Наименование: Омлет со свежим шпинатом
Описание:Омлет со сливками, сочный шпинат, нежная рыбка - такой вкусный и полезный завтрак станет отличным началом нового дня!
Mass, грамм: 240
Белки: 11,8
Жиры: 13,1
Углеводы: 1,2
Калл: 170
калл в порции: 408
Состав: омлет со свежим шпинатом [меланж яичный, шпинат свежий, сливки питьевые, сыр (молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения,  консервант - нитрат калия, краситель - аннато), сыр творожный (молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), масло подсолнечное, соль], ломтики форели холодного копчения [филе форели, вода, соль, регуляторы кислотности (ацетаты натрия, цитраты натрия), антиокислитель - лимонная кислота]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/84/e4/84e4eb30f0396e59.jpeg


Наименование: Салат «Мимоза»
Описание:Салат «Мимоза» - легендарное, любимое многими блюдо, которым приятно побаловать себя как в праздники, так и в обычные дни. Этот салат невероятно нежный и воздушный, с приятным сливочным вкусом.
Mass, грамм: 240
Белки: 8,4
Жиры: 20,4
Углеводы: 6,4
Калл: 243
калл в порции: 583
Состав: картофель, майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток, соль, загуститель Е1414,
регулятор кислотности (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая
камедь, гуаровая камедь), консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин,
ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), "крабовые палочки" - имитированная пищевая
рыбная продукция (фарш рыбный (сурими): мясо рыбы, сахар, яичный белок, агент
влагоудерживающий - сорбит, стабилизаторы (пирофосфат натрия, полифосфат натрия), вода
питьевая, крахмал картофельный, масло растительное, соль, ароматизаторы (содержат
натуральные экстракты краба, креветки, устриц, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия),
красители (диоксид титана, кармины, экстракт паприки)), ломтики копченой форели (форель,
вода, соль, регуляторы кислотности (ацетаты натрия, цитраты натрия), антиокислитель -
лимонная кислота), сыр (молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, консервант -
нитрат натрия, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения,
краситель - аннато), морковь, продукты яичные, соль.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/5c/f3/5cf390159e040357.jpeg


Наименование: Куриная грудка на гриле
Описание:Сочная куриная грудка на гриле - всегда беспроигрышный вариант для полезного приема пищи. А в сочетании с нежным картофельным пюре и насыщенным соусом из базилика вкус этого привычного блюда становится еще ярче!
Mass, грамм: 320
Белки: 7,6
Жиры: 12,3
Углеводы: 7,4
Калл: 171
калл в порции: 547
Состав: картофельное пюре с соусом из базилика [картофель, сливки питьевые, масло
оливковое, базилик свежий, приправа из цитрусовых плодов лимонная (содержит натуральный
ароматизатор), соль], филе куриной грудки [филе куриной грудки, масло подсолнечное, соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d6/1d/d61d9bf9641e4304.jpeg


Наименование: Сырники с бельгийским шоколадом
Описание:Нежные сырники отлично гармонируют с бельгийским шоколадом. Прекрасное начало дня или сытный полдник.
Mass, грамм: 240
Белки: 10,1
Жиры: 11,0
Углеводы: 23,6
Калл: 234
калл в порции: 562
Состав: сыр творожный (молоко нормализованное, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), творог 9% (молоко нормализованное, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сахар, крупа манная, мука пшеничная, темный шоколад (сахар, какао-масса, какао-масло, эмульгатор - лецитин соевый, ароматизатор натуральный - ваниль), масло подсолнечное, ароматизатор - ванилин, соль.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/92/fa/92fa094e0dc68b1a.jpeg


Наименование: Сырники с клюквой
Описание:Вкусные сырники с клюквой это необычно вкусное блюдо. Они прекрасно подойдут для завтрака или полдника!
Mass, грамм: 240
Белки: 10,6
Жиры: 11,9
Углеводы: 24,7
Калл: 249
калл в порции: 598
Состав: сыр творожный (нормализованное молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), творог 9% (молоко нормализованное, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сахар, крупа манная, мука пшеничная, клюква сушеная (ягоды клюквы резаные, сахар, масло растительное), масло подсолнечное, ароматизатор - ванилин, соль.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/1a/3c/1a3c529378c6c4b0.jpeg


Наименование: Ассорти сырников:
Описание:Аппетитное ассорти для ценителей сырников. Любимые сочетания в одной порции - нежный творог с ягодами, с цитрусовыми нотками или классический ванильный вкус. 
Mass, грамм: 160
Белки: 15,5
Жиры: 6,9
Углеводы: 26,1
Калл: 229
калл в порции: 366
Состав: сырник черная смородина [творог (молоко, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), черная смородина, сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), мука пшеничная, сахар, желток яичный, сливки, ароматизатор - ванилин], сырник апельсин [творог (молоко, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), сахар, мука пшеничная, цедра апельсина, желток яичный, сливки, ароматизатор - ванилин], сырник ваниль [творог (молоко, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), сахар, мука пшеничная, желток яичный, сливки,  ароматизатор - ванилин]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/b0/f1/b0f164eee13d39c4.jpeg


Наименование: Блинчики с мясом
Описание:Блинчики с мясом одни из самых сытных, подойдут и для завтрака, и для ужина. Их можно как закуску поставить на праздничный стол или просто взять с собой для перекуса.
Mass, грамм: 180
Белки: 9,9
Жиры: 12,9
Углеводы: 19,8
Калл: 235
калл в порции: 423
Состав: начинка [говядина, лук репчатый, морковь, масло подсолнечное, соль, перец черный молотый], блинчики [вода питьевая, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, меланж яичный, сливки 22%, масло подсолнечное, сахар, крупа манная, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный, консервант – бензоат натрия), соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/55/01/550183b275a59583.jpeg


Наименование: Кукурузные блинчики
Описание:Кукурузные блинчики с печенью индейки - мягкие, сочные, со слегка сладковатым привкусом. Их оценят, прежде всего, те, кто хочет сохранить свою фигуру в отменном состоянии. 
Mass, грамм: 240
Белки: 6,3
Жиры: 9,2
Углеводы: 12,3
Калл: 157
калл в порции: 377
Состав: кукурузные блинчики [вода питьевая, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, меланж яичный, тыква баттернат, сливки 22% питьевые, масло подсолнечное, мука кукурузная, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный, консервант – бензоат натрия), крупа манная, соль, куркума], начинка [печень индейки, морковь, лук репчатый, сливки 22% питьевые, масло подсолнечное, соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a8/52/a8529e8cfef9f956.jpeg


Наименование: Блинчики с яблоками
Описание:Нежнейшие блинчики с яблоками и корицей станут отличным началом нового дня или прекрасным завершением ужина. А дети просто обожают их! 
Mass, грамм: 210
Белки: 3,3
Жиры: 8,8
Углеводы: 19,8
Калл: 175
калл в порции: 368
Состав: начинка [яблоки свежие, сахар, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, изюм, масло сливочное, продукты яичные, мука миндальная, корица, ароматизатор - ванилин, соль], блинчики [вода питьевая, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, продукты яичные, сливки 22%, масло подсолнечное, сахар, крупа манная, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/49/52/49528f110fcf0196.jpeg


Наименование: Сладкие блинчики
Описание:Сладкие блинчики со шпинатом и рикоттой просто восхитительны. Вкусный, нежный и питательный завтрак или десерт с итальянским сыром рикотта и цукатами из апельсинов.
Mass, грамм: 210
Белки: 6,3
Жиры: 9,5
Углеводы: 16,3
Калл: 173
калл в порции: 363
Состав: начинка [сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), мед, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль), сироп апельсиновый (сахар, вода, приправа лимонно-апельсиновая (содержит натуральные ароматизаторы)], блинчики [вода питьевая, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, шпинат, меланж яичный, сливки питьевые, масло подсолнечное, сахар, крупа манная, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар), соль]
*содержит консервант – бензоат натрия, регулятор кислотности - лимонная кислота
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d8/ff/d8ffcccf14dc73ce.jpeg


Наименование: Куриный штрудель
Описание: Нетривиальное исполнение традиционной австрийской кухни. 
Mass, грамм: 150
Белки: 10,0
Жиры: 23,8
Углеводы: 18,6
Калл: 329
калл в порции: 494
Состав: филе куриное в маринаде (филе куриное, масло подсолнечное, соус соевый (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар, консервант - бензоат натрия), соль, перец черный), пюре картофельное (картофель, сливки  питьевые, соль), мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, вода питьевая, сыр (молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато), сливки питьевые, продукты яичные, зелень петрушки, соль, орех мускатный.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/12/b2/12b2a111949994a0.jpeg


Наименование: Глазунья с колбасками из индейки,
Описание:Глазунью - самое популярное блюдо, которое можно приготовить из яиц, дополнят аппетитные колбаски в натуральной оболочке. Блюдо смело можно подавать на завтрак, обед или ужин, т.к. запеченный картофель с бобами добавят энергии на весь день.
Mass, грамм: 260
Белки: 10,7
Жиры: 12,5
Углеводы: 5,3
Калл: 177
калл в порции: 460
Состав: глазунья [яйцо куриное, масло подсолнечное, зелень петрушки], запеченный картофель [картофель, масло подсолнечное], колбаски из индейки [филе грудки индейки, филе куриного бедра, лук репчатый, масло сливочное, сливки питьевые, зелень петрушки, черева баранья, соль, масло подсолнечное], бобы эдамаме [зеленые соевые бобы эдамаме,  масло подсолнечное]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/fe/a3/fea346f2a5b34a95.jpeg


Наименование: Омлет со свежими овощами
Описание:Омлет  со свежими овощами и хашбрауном может стать отличным вариантом для вкусного, сытного и полезного завтрака.

Mass, грамм: 300
Белки: 6,0
Жиры: 10,8
Углеводы: 5,9
Калл: 146
калл в порции: 438
Состав: омлет [меланж яичный, сливки питьевые, масло сливочное, петрушка], овощи [капуста брокколи, спаржа, горох овощной (стручок), перец сладкий (болгарский), лук порей, морковь, масло подсолнечное, соль], хашбраун [картофель, масло подсолнечное, масло сливочное, соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 180
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/b1/1d/b11d42f1dc7ed3b2.jpeg


Наименование: Омлет с ветчиной из индейки,
Описание:Что может быть лучше, чем свежий, румяный, нежный омлет с ветчиной из индейки и сыром чеддер на завтрак! А классический хашбраун, который дополняет блюдо, сделает ваш завтрак неповторимым.   
Mass, грамм: 230
Белки: 9,2
Жиры: 12,0
Углеводы: 5,3
Калл: 170
калл в порции: 391
Состав: омлет с ветчиной и сыром [меланж яичный, ветчина - продукт из мяса птицы вареный (мясо птицы (филе куриное, филе грудки индейки), вода, крахмал картофельный, свиной белок, сыворотка молочная, стабилизатор - каррагинан, виноградный сахар, регуляторы кислотности (Е451, Е262), антиокислители (Е316, лимонная кислота), соль, гемоглобин свиной, краситель - кармины, фиксатор окраски - нитрит натрия), сливки питьевые, сыр чеддер (молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато), масло сливочное, петрушка]; хашбраун [картофель, масло подсолнечное, масло сливочное, соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/20/b7/20b7954c3b3efb46.jpeg


Наименование: Омлет со свежим шпинатом
Описание:Омлет со сливками, сочный шпинат, нежная рыбка - такой вкусный и полезный завтрак станет отличным началом нового дня!
Mass, грамм: 240
Белки: 11,8
Жиры: 13,1
Углеводы: 1,2
Калл: 170
калл в порции: 408
Состав: омлет со свежим шпинатом [меланж яичный, шпинат свежий, сливки питьевые, сыр (молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения,  консервант - нитрат калия, краситель - аннато), сыр творожный (молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), масло подсолнечное, соль], ломтики форели холодного копчения [филе форели, вода, соль, регуляторы кислотности (ацетаты натрия, цитраты натрия), антиокислитель - лимонная кислота]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/84/e4/84e4eb30f0396e59.jpeg


Наименование: Творожная запеканка
Описание:Очень вкусная и нежная творожная запеканка. Это отличный вариант плотного и вкусного дополнения к утренней чашечке чая или кофе. 
Mass, грамм: 220
Белки: 9,3
Жиры: 9,4
Углеводы: 14,1
Калл: 182
калл в порции: 400
Состав: запеканка творожная (творог 9% (молоко нормализованное, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), сливки 22%, меланж яичный, сахар, крупа манная, соль, ароматизатор - ванилин), персиковый конфитюр (персик, пюре ананаса (ананас, сахар, антиокислитель - аскорбиновая кислота, регулятор кислотности - лимонная кислота), сахар, масло сливочное, соль)
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/16/7f/167ffc92eec89416.jpeg


Наименование: Овсяная каша
Описание:Овсяная каша - это полноценный сбалансированный завтрак. А с добавлением сухофруктов и орешков каша становится еще более вкусной и полезной.
Mass, грамм: 300
Белки: 2,6
Жиры: 6,8
Углеводы: 16,1
Калл: 136
калл в порции: 408
Состав: овсяная каша с пюре из манго [вода питьевая, сливки питьевые, хлопья овсяные, пюре
манго, сахар, масло сливочное], фруктово-ореховый микс [клюква сушеная (клюква, сахар,
масло подсолнечное), изюм, ядра ореха миндаля (лепестки), ядра ореха грецкого]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/60/5c/605ce249879e52b3.jpeg


Наименование: Каша рисовая
Описание:Рисовая каша - это великолепное сочетание быстрых и сложных углеводов, которое придаст вам сил и будет обеспечивать энергией на протяжении всего дня. Она содержит низкое количество калорий и 
 отлично воспринимается организмом. 
Mass, грамм: 350
Белки: 1,9
Жиры: 3,0
Углеводы: 18,7
Калл: 110
калл в порции: 385
Состав: молоко питьевое, крупа рисовая, вода питьевая, сливки 22% питьевые, смородина черная, зерна киноа, сахар, изюм, ядра миндаля (лепестки), ядра кедровых орехов, ароматизатор - ванилин, соль
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ea/1c/ea1c553c7cea31b4.jpeg


Наименование: Пшенная каша
Описание:Ароматный завтрак для отличного начала дня!
Mass, грамм: 300
Белки: 2,6
Жиры: 8,3
Углеводы: 11,3
Калл: 130
калл в порции: 390
Состав: сливки 22% питьевые, вода питьевая, крупа пшено, масло сливочное, курага, мед, соль, корица

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ff/51/ff515de07cdbc827.jpeg


Наименование: Круассан с красной рыбкой
Описание:Воздушный и ароматный круассан с красной рыбкой и сливочным сыром хорош на завтрак и в качестве перекуса в течение дня. 
Mass, грамм: 170
Белки: 7,7
Жиры: 14,0
Углеводы: 18,2
Калл: 230
калл в порции: 391
Состав: круассан (мука манитоба из мягких сортов пшеницы, масло сливочное 82,5%, вода питьевая, сливки 22%, сахар, желток яичный, дрожжи хлебопекарные, соль), ломтики форели слабосоленой (ломтики-филе форели, соль, сахар), сыр творожный сливочный (нормализованное молоко, сливки, соль, стабилизаторы (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), огурцы, салат айсберг
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d5/59/d5597312c1e4fabd.jpeg


Наименование: Круассан с хамоном
Описание:Круассан с хамоном - один из классических сэндвичей, прекрасный сытный и простой завтрак. И несомненно это великолепный перекус.
Mass, грамм: 130
Белки: 12,5
Жиры: 23,7
Углеводы: 24,0
Калл: 359
калл в порции: 467
Состав: круассан (мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, вода питьевая, сливки питьевые, сахар, желток яичный, дрожжи хлебопекарные, соль),  мясной продукт из свинины  сыровяленый -  "хамон" (окорок свиной, посолочная смесь (соль, фиксатор окраски нитрит натрия), глюкоза, пряности, экстракты пряностей, мальтодекстрин, стартовая культура), сыр творожный (молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), томаты вяленые (сушеные) (томаты, масло подсолнечное, чеснок, вода, винный уксус, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - аскорбиновая кислота)
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/0b/f1/0bf149ba70b9dc25.jpeg


Наименование: Круассан с ветчиной
Описание:Круассан с ветчиной и сыром бри является одним из наиболее подходящих блюд для завтрака: это не тяжёлая и с тем же сытная пища, дающая силы на весь день.
Mass, грамм: 150
Белки: 12,6
Жиры: 22,2
Углеводы: 19,8
Калл: 329
калл в порции: 494
Состав: круассан (мука манитоба из мягких сортов пшеницы, масло сливочное 82,5%, вода питьевая, сливки 22%, сахар, желток яичный, дрожжи хлебопекарные, соль), мясной продукт из свинины вареный - ветчина "хамон косидо" (свиной окорок, вода, посолочно-нитритная смесь (соль, фиксатор окраски - нитрит натрия), декстроза, стабилизаторы (Е407, Е450(i,iii), Е452ii), регулятор кислотности Е451i, антиокислитель Е316, ароматизаторы), сыр бри с белой плесенью (молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, культуры белых плесеней (penicillium camemberti ssp. caseicolum, geotrichum candidium), молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения)
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d0/7e/d07eb775db810ce3.jpeg


Наименование: Греческий салат
Описание:Греческий салат - самый популярный во всём мире овощной салат, который любят и часто готовят в Греции. Он легкий, но сытный.
Mass, грамм: 260
Белки: 4,1
Жиры: 9,3
Углеводы: 2,6
Калл: 113
калл в порции: 294
Состав: томаты черри, огурцы, "сиртаки для греческого салата" - комбинированный рассольный продукт смешанного состава (пастеризованное обезжиренное молоко, растительные жиры, соль,  молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, регулятор кислотности - лимонная кислота), салат айсберг, перец сладкий (болгарский), маслины без косточки консервированные (маслины, соль, фиксатор окраски - глюконат железа), оливки без косточки консервированные (оливки, соль, регуляторы кислотности (молочная кислота, лимонная кислота), антиокислитель - аскорбиновая кислота), масло оливковое
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/70/14/7014d3f9eeeed0ff.jpeg


Наименование: Салат Нисуаз
Описание:Салат Нисуаз очень популярен во всем мире и является одним из самых известных блюд прованской кухни. Это хороший салат на все случаи жизни! 
Mass, грамм: 250
Белки: 7,1
Жиры: 9,6
Углеводы: 6,5
Калл: 142
калл в порции: 355
Состав: салат айсберг, картофель, томаты черри, ломтики филе тунца консервированного (тунец, соль), соус (майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток,  соль, загуститель Е1414, регулятор кислотности  (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь),  консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин, ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), тунец консервированный (тунец, вода, соль), масло оливковое, масло подсолнечное,  анчоусы (филе анчоуса, масло подсолнечное, соль), каперсы консервированные (каперсы, уксус винный, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - диоксид серы), горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль, консервант Е224), соус ворчестер (содержит соевые бобы, пшеницу, сельдерей, горчицу), соус красный перечный табаско), яйцо куриное отварное, огурцы, фасоль стручковая, перец сладкий (болгарский), маслины без косточки консервированные (маслины, соль, фиксатор окраски - глюконат железа), оливки без косточки консервированные (оливки, соль, регуляторы кислотности (молочная кислота, лимонная кислота), антиокислитель - аскорбиновая кислота). 
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/81/2d/812d34caa53146dd.jpeg


Наименование: Салат Цезарь
Описание:Салат Цезарь с курицей является одним из самых любимых и популярных салатов во всем мире. Этот салат весьма изысканный – яркие половинки помидоров черри и нежное мясо курицы смотрятся очень живописно среди пышных листьев салата. Тертый пармезан завершает картину.


Mass, грамм: 200
Белки: 13,6
Жиры: 19,5
Углеводы: 5,2
Калл: 235
калл в порции: 470
Состав: салат айсберг, филе куриной грудки (филе куриной грудки, соус соевый* (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар), чеснок), томаты черри,  соус цезарь (майонез* (масло подсолнечное, вода, яичный желток, сахар, соль, регуляторы кислотности (уксусная кислота, молочная кислота, лимонная кислота), загустители ( ксантановая камедь, гуаровая камедь, Е1414), эфирное масло горчичное, антиокислители (аскорбилпальмитат, смесь натуральных токоферолов), краситель - каротины, подсластитель - сахарин, ароматизатор), маслины без косточки консервированные (маслины, вода, соль, фиксатор окраски - глюконат железа), масло оливковое, анчоусы (филе анчоуса, масло подсолнечное, соль), каперсы консервированные ( содержат антиокислитель - диоксид серы), соус соевый* (содержит соевые бобы, пшеницу), чеснок), сыр (молоко, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция)
* содержат (в зависимости от состава) консерванты бензоат натрия, сорбат калия, сорбиновая кислота


Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/3e/25/3e25f645f5862188.jpeg


Наименование: Салат Оливье
Описание:Сытный и необыкновенно вкусный Оливье - считается одним из самых популярных салатов в России. «Русский салат», как называют его во всем мире. 
Mass, грамм: 300
Белки: 6,2
Жиры: 14,6
Углеводы: 5,3
Калл: 177
калл в порции: 531
Состав: картофель, морковь, огурцы свежие, майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток,  соль, загуститель Е1414, регулятор кислотности  (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь),  консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин, ароматизатор, краситель - бета каротин), говядина отварная, горошек зеленый консервированный (горошек, сахар, соль), меланж яичный, огурцы маринованные (содержат семена горчицы), соль
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/2d/5d/2d5d8ab6eea47454.jpeg


Наименование: Салат с индейкой
Описание:Салат из тонко нарезанных кусочков индейки, запеченного картофеля, рукколы и стручковой фасоли, приправленных соусом на основе тунца. 
Mass, грамм: 260
Белки: 9,4
Жиры: 14,2
Углеводы: 6,1
Калл: 190
калл в порции: 494
Состав: филе грудки индейки, картофель запеченный с пряностями (картофель, масло подсолнечное, соль, чеснок, тимьян, зира, паприка), соус "вителло тоннато" ( майонез* (масло подсолнечное, вода, сахар, яичный желток, соль, регуляторы кислотности (уксусная кислота, молочная кислота), эфирное масло горчичное, антиокислители (аскорбилпальмитат, смесь натуральных токоферолов), краситель - каротины), филе тунца консервированное (тунец, вода, соль),  каперсы (каперсы, уксус винный, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - диоксид серы), анчоусы ( филе анчоуса, масло подсолнечное, соль), соус кимчи перечный* (содержит концентрированный рыбный соус, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия),  соус ворчестер (содержит соевые бобы, пшеницу, сельдерей, горчицу), чеснок), перец сладкий болгарский запеченный, фасоль стручковая отварная, руккола, соль
*содержат (в зависимости от состава) консерванты (сорбиновая кислота, сорбат калия), стабилизатор - ксантановая камедь
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/bf/bc/bfbc11d94077c71b.jpeg


Наименование: Салат с языком и рукколой
Описание:Салат с языком и рукколой в ореховом соусе — это нежный мясной салат, который удовлетворит настоящих гурманов оригинальным сочетанием вкусов.
Mass, грамм: 180
Белки: 8,9
Жиры: 16,3
Углеводы: 3,3
Калл: 195
калл в порции: 351
Состав: язык говяжий отварной, микс салатный (салат айсберг, руккола), томаты черри, авокадо, майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток, соль, загуститель Е1414, регуляторы кислотности  (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь),  консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин, ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), соус  кунжутный (масло соевое рафинированное дезодорированное, вода, сахар, соевый соус (вода, соя, пшеница, соль), семена кунжута, уксус спиртовой, соль, яичный желток, загустители (Е1422, ксантановая камедь), регулятор кислотности - молочная кислота, консервант - сорбиновая кислота, антиокислитель Е385), морковь, соль, ядра ореха кедрового, соус кимчи перечный (содержит соус рыбный концентрированный, усилитель вкуса и аромата – глутамат натрия)
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/cb/dd/cbdd7468fcd4f152.jpeg


Наименование: Зеленый микс салат
Описание:Красочный, легкий и сочный салат со слабосоленым лососем и свежими овощами станет прекрасным решением для легкого романтического ужина.
Mass, грамм: 190
Белки: 5,7
Жиры: 11,6
Углеводы: 4,9
Калл: 143
калл в порции: 272
Состав: томаты черри,  зеленый микс салат (салат айсберг, салат корн), ломтики лосося слабосоленого (филе лосося, соль, сахар), соус (масло оливковое, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, регулятор кислотности – лимонная кислота, антиокислитель - пиросульфит калия), пюре авокадо, мед), кунжут
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/8a/f9/8af9ad492336714c.jpeg


Наименование: Салат с креветками, рукколой и киноа
Описание:Очень вкусное сочетание ингредиентов в одном блюде! Этот салат отличается необычным сочетанием довольно разных продуктов, которые в совокупности дают неповторимый вкус и аромат!
Mass, грамм: 210
Белки: 5,3
Жиры: 1,0
Углеводы: 10,6
Калл: 78
калл в порции: 164
Состав: киноа отварное (зерна киноа, вода питьевая, масло оливковое, соль), креветки белоногие запеченные (креветки, масло подсолнечное, соль), салатный микс (салат айсберг, руккола), соус апельсиновый (соус терияки (вода, соус мирин (глюкозно-фруктозный сироп, вода, рис), сахар, соевый соус (соль, соевые бобы, пшеница, вода, сахар, усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия)), крахмал кукурузный, мальтодекстрин, уксус винный, уксус бальзамический, краситель - сахарный колер (I. IV), консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)), сок апельсиновый, вода питьевая, масло оливковое, чеснок, имбирь, цедра апельсина, крахмал кукурузный, приправа вкусовая (содержит ароматизаторы натуральные)), манго
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/24/43/2443c5f93248f253.jpeg


Наименование: Салат Капрезе
Описание:Салат Капрезе - это элегантное и вкусное блюдо. Томаты с моцареллой и соусом песто точно придутся по душе любителям закусок с интересным вкусом.
Mass, грамм: 250
Белки: 9,9
Жиры: 19,1
Углеводы: 1,8
Калл: 219
калл в порции: 548
Состав: сыр моцарелла (молоко пастеризованное, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, уплотнитель - хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), томаты, соус песто (масло оливковое, базилик, сыр (молоко пастеризованное, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция), ядра кедровых орехов, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), соль, перец черный молотый),  руккола.

Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d8/4f/d84f76763a43be4d.jpeg


Наименование: Сельдь под шубой
Описание:Сельдь под шубой – блюдо, которое никогда не потеряется на праздничном столе!
Mass, грамм: 250
Белки: 5,9
Жиры: 14,3
Углеводы: 6,9
Калл: 180
калл в порции: 450
Состав: свекла, картофель, филе сельди атлантической слабосоленое* (филе сельди атлантической, масло растительное, соль, усилитель вкуса и аромата – глутамат натрия), продукты яичные, майонез* (масло подсолнечное, вода, яичный желток,  соль, загуститель Е1414, стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь), подсластитель - сахарин, ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), морковь. *содержат (в зависимости от состава) консерванты: сорбат калия, бензоат натрия, регуляторы кислотности: винную кислоту, лимонную кислоту, уксусную кислоту.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/94/51/94512bcb63e0efe1.jpeg


Наименование: Винегрет с копченым лососем
Описание:Винегрет - очень вкусное и полезное блюдо. А необычное сочетание с копченым лососем делает его просто восхитительным.
Mass, грамм: 300
Белки: 4,4
Жиры: 7,1
Углеводы: 7,0
Калл: 111
калл в порции: 333
Состав: свекла, огурцы маринованные* (содержат горчицу), картофель, морковь, ломтики лосося копченого (филе лосося, соль, сахар), горошек консервированный (зеленый горошек, сахар, соль), масло подсолнечное нерафинированное.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/e1/78/e1789202630b03dc.jpeg


Наименование: Салат с ростбифом, 
Описание:Невероятно вкусный салат из запеченной говядины и свежих овощей с оригинальной заправкой. Он придется по вкусу как мясоедам, так и любителям легких блюд. 
Mass, грамм: 210
Белки: 9,3
Жиры: 15,5
Углеводы: 9,3
Калл: 214
калл в порции: 449
Состав: ростбиф [говядина, масло подсолнечное, приправа для мяса (содержит регулятор кислотности - цитрат натрия, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия, фермент растительного происхождения - папаин), соль, перец черный], киноа отварное [вода питьевая, зерна киноа, масло оливковое, имбирь, соль, куркума], медово-горчичный соус [масло подсолнечное, сыр творожный (молоко, сливки, соль, стабилизаторы (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), соус соевый* (вода, соевые бобы, пшеница, соль), вода питьевая, мед, горчица* (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль, антиокислитель - пиросульфит калия), кориандр], томаты черри, заправка для киноа [масло подсолнечное, масло оливковое, зелень петрушки, мед, кинза, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), мята, соль], шпинат, руккола, томаты вяленые (сушеные)* [томаты, масло подсолнечное, чеснок, вода, винный уксус, соль, антиокислитель - аскорбиновая кислота]
*содержат (в зависимости от состава) консервант бензоат натрия, регулятор кислотности – лимонную кислоту
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/23/b9/23b952e14cdb10b6.jpeg


Наименование: Салат «Мимоза»
Описание:Салат «Мимоза» - легендарное, любимое многими блюдо, которым приятно побаловать себя как в праздники, так и в обычные дни. Этот салат невероятно нежный и воздушный, с приятным сливочным вкусом.
Mass, грамм: 240
Белки: 8,4
Жиры: 20,4
Углеводы: 6,4
Калл: 243
калл в порции: 583
Состав: картофель, майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток, соль, загуститель Е1414,
регулятор кислотности (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая
камедь, гуаровая камедь), консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин,
ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), "крабовые палочки" - имитированная пищевая
рыбная продукция (фарш рыбный (сурими): мясо рыбы, сахар, яичный белок, агент
влагоудерживающий - сорбит, стабилизаторы (пирофосфат натрия, полифосфат натрия), вода
питьевая, крахмал картофельный, масло растительное, соль, ароматизаторы (содержат
натуральные экстракты краба, креветки, устриц, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия),
красители (диоксид титана, кармины, экстракт паприки)), ломтики копченой форели (форель,
вода, соль, регуляторы кислотности (ацетаты натрия, цитраты натрия), антиокислитель -
лимонная кислота), сыр (молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, консервант -
нитрат натрия, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения,
краситель - аннато), морковь, продукты яичные, соль.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/5c/f3/5cf390159e040357.jpeg


Наименование: Куриный суп
Описание:Горячий наваристый куриный суп с домашней лапшой – что может быть вкуснее? Он отлично насыщает, подходит для любого времени года, дарит необходимые микроэлементы и даже помогает справляться с простудой и болезнями, укрепляя организм.
Mass, грамм: 400
Белки: 2,8
Жиры: 3,3
Углеводы: 2,7
Калл: 52
калл в порции: 208
Состав: бульон куриный с пряностями (содержит сельдерей), филе куриной грудки, изделия макаронные - лапша удон (мука пшеничная, вода, соль), морковь
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c4/b1/c4b1cf1a2da7eae5.jpeg


Наименование: Зеленый суп-пюре
Описание:Зеленый суп-пюре с броколли,  шпинатом и базиликом - нежный, легкий, очень вкусный, несомненно порадует любителей овощных супов. Он входит в базовые варианта обеда во многих детокс-программах. Так что, если хотите очищения, то и оно тут присутствует.
Mass, грамм: 350
Белки: 1,4
Жиры: 5,8
Углеводы: 5,1
Калл: 76
калл в порции: 266
Состав: овощи (капуста брокколи, кабачки, шпинат, картофель, чеснок), вода питьевая, сливки питьевые, масло подсолнечное, базилик, масло оливковое, соль)
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/31/5c/315ce77605f0ae9b.jpeg


Наименование: Суп-пюре из шампиньонов
Описание:Суп-пюре из шампиньонов со сливками очень вкусный, а его кремовая текстура сведет с ума не одного гурмана. Его польза просто неоценима, как для детского питания, так и для диетического.
Mass, грамм: 350
Белки: 2,0
Жиры: 8,0
Углеводы: 5,0
Калл: 112
калл в порции: 392
Состав: вода питьевая, грибы шампиньоны, картофель, сливки питьевые, лук репчатый, масло сливочное, масло подсолнечное, соль
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/3c/6a/3c6a58870c01c5fc.jpeg


Наименование: Тыквенный крем-суп
Описание:Ярко-оранжевый, горячий, нежный тыквенный крем суп с бархатистым вкусом и приятной текстурой преподнесет вам настоящее блаженство! Легко усваивается, насыщая организм витаминами, минеральными солями, клетчаткой и органическими кислотами. 
Mass, грамм: 330
Белки: 1,2
Жиры: 4,2
Углеводы: 10,1
Калл: 83
калл в порции: 274
Состав: вода питьевая, тыква баттернат, «молоко» кокосовое (переработанная мякоть кокосового ореха, вода), морковь, лук репчатый, корень сельдерея, крупа рисовая, семена тыквы очищенные, масло подсолнечное, сок имбиря, зира, соль
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/e5/eb/e5ebd9b9ad3bd7ab.jpeg


Наименование: Уха с лососем
Описание:Уха из лосося настолько ароматна и аппетитна, что даже те, кто не любит такой суп, не устоят перед этим блюдом! Мясо изысканной рыбы вызывает особенный восторг, в бульоне оно становится очень сочным, нежным и вкусным.
Mass, грамм: 400
Белки: 3,8
Жиры: 4,0
Углеводы: 2,3
Калл: 61
калл в порции: 244
Состав: бульон рыбный с пряностями, картофель, ломтики филе лосося, морковь, стебель сельдерея, лук порей. 

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/94/83/948368a91da8176e.jpeg


Наименование: Суп Том Ям
Описание:Традиционный тайский суп Том Ям  полюбился всему миру за фантастическое и неповторимое сплетение вкусов — ароматную пряность, приятную кислинку и слегка обжигающую остроту.
Mass, грамм: 350
Белки: 3,0
Жиры: 2,0
Углеводы: 2,0
Калл: 39
калл в порции: 137
Состав: вода питьевая, филе куриной грудки, томаты консервированные (томаты резаные кубиками, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота),  грибы шампиньоны, "молоко" кокосовое (переработанная мякоть кокосового ореха, вода), фасоль стручковая, паста том ям (лемонграсс, масло соевое, лук-шалот, сахар, паста из тамаринда, перец красный чили, галангал, чеснок, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, рыбный соус (экстракт анчоуса, соль, вода), усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия, креветочный порошок, каффир-лайм), лук репчатый, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), сахар, кинза свежая
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/80/94/8094c5e2c9090725.jpeg


Наименование: Суп харчо
Описание:Вкусный, ароматный, острый суп, считающийся национальным блюдом Грузии. Готовится из говядины с рисом с обилием зелени и пряностей.
Mass, грамм: 400
Белки: 2,9
Жиры: 1,9
Углеводы: 9,1
Калл: 65
калл в порции: 260
Состав: бульон из говядины с пряностям (содержит сельдерей), рис отварной (вода питьевая, крупа рисовая, соль), говядина, лук репчатый, паста томатная*, томаты, масло подсолнечное, соус фруктовый ткемали, кинза, смесь пряностей, томаты в собственном соку консервированные, аджика*, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная*, соус для мяса* (содержит пшеницу), соус наполи* (содержит пшеницу), соль
*содержат (в зависимости от состава) консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), ароматизаторы, в том числе натуральные
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/26/4e/264e14bfa6cf07a2.jpeg


Наименование: Борщ с говядиной
Описание:Борщ - это одно из любимых блюд русской кухни. Он насыщенный, с ярко выраженным цветом и безумно вкусный.
Mass, грамм: 400
Белки: 2,9
Жиры: 5,1
Углеводы: 4,5
Калл: 57
калл в порции: 228
Состав: бульон из говядины с пряностям (содержит сельдерей), овощи (капуста белокочанная, картофель, свекла, лук репчатый, морковь, перец сладкий (болгарский), томаты, чеснок), говядина, томаты в собственном соку консервированные (томаты, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота), масло подсолнечное, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), сахар, паста томатная,  соус деми глас (содержит пшеницу), ароматизаторы, в том числе натуральные, сельдерей, экстракт солода, соевый соус), соус наполи (содержит пшеницу), соль. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c4/ee/c4ee693d3a3452ba.jpeg


Наименование: Сырный суп
Описание:Нежный сырный суп с аппетитными креветками. 
Обладает насыщенным сливочным вкусом и приятным ароматом, отлично подходит для сытного зимнего обеда.
Mass, грамм: 350
Белки: 5,7
Жиры: 11,9
Углеводы: 4,4
Калл: 148
калл в порции: 518
Состав: вода питьевая, сливки питьевые,  сыр плавленый (сыры, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, концентрат молочного белка, эмульгаторы (Е331, Е339, Е450, Е452), регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, консервант - низин, вода питьевая), картофель, креветки белоногие, лук репчатый, сыр с голубой плесенью блю чиз (молоко, соль,  закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, консервант – нитрат натрия, культура благородной плесени рода Penicillium roqueforti), бекон - мясной продукт из свинины сырокопченый (свинина, вода, соль нитритная (соль, фиксатор окраски - нитрит натрия), соль, регуляторы кислотности (Е451, Е262, Е331), стабилизатор Е452, декстроза, сироп глюкозы, антиокислитель - аскорбат натрия, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия, специи (любисток, лук), экстракты специй (сельдерей, лук)), масло подсолнечное, соус чили (содержит регулятор кислотности - уксусную кислоту), соль, чеснок, паприка, куркума, аджика
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 180
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d0/3c/d03cb91fdc292d01.jpeg


Наименование: Гороховый суп
Описание: Особенно вкусным гороховый суп получается с копчеными ребрышками благодаря которым суп получится наваристым, и достаточное количество подкопченной мясной мякоти, придающей блюду фирменный аромат!
Mass, грамм: 350
Белки: 4,5
Жиры: 4,7
Углеводы: 7,5
Калл: 90
калл в порции: 315
Состав: бульон из свинины с пряностями, горох, картофель, ребрышки свиные копченые, лук репчатый, морковь, масло подсолнечное, соль
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/e6/ef/e6efc29979aecfff.jpeg


Наименование: Томатный суп-пюре
Описание:Необычный легкий и ароматный суп с итальянскими нотками. Сочные томаты, нежные фрикадельки из палтуса, трески и креветок - этот суп сделает ваш обед запоминающимся!
Mass, грамм: 320
Белки: 5,4
Жиры: 6,1
Углеводы: 5,2
Калл: 97
калл в порции: 310
Состав: Состав: томатный суп-пюре [томаты, вода питьевая, перец сладкий (болгарский), лук репчатый
красный, паста томатная (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар, консерванты (сорбат калия,
бензоат натрия)), томаты консервированные* (томаты, томатный сок), масло подсолнечное, сахар,
базилик, соль, чеснок, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая,
концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), соус наполи
(содержит муку пшеничную), перец красный чили], фрикадельки [палтус, треска, креветки белоногие), лук-порей, масло сливочное, крупа манная, петрушка, соль]
* содержат регулятор кислотности лимонную кислоту


Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/9c/5c/9c5c4b43c30cd210.jpeg


Наименование: Лазанья аль форно
Описание:Сказать, что это вкусно, - значит ничего не сказать. Попробовав лазанью, вы сразу же влюбитесь в это необыкновенное сочетание продуктов. 
Mass, грамм: 310
Белки: 9,5
Жиры: 12,8
Углеводы: 4,5
Калл: 171
калл в порции: 530
Состав: лазанья аль форно [мясные ингредиенты (говядина, свинина), сливки питьевые,  вода питьевая, соус пицца (томаты), листы для лазаньи - изделия макаронные из твердых сортов пшеницы, сыры (молоко пастеризованное, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, уплотнитель - хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, закваска молочнокислых микроорганизмов, консервант - нитрат калия, краситель - аннато),  лук репчатый,  масло сливочное,  сок виноградный, морковь, сельдерей корень, мука пшеничная, паста томатная* (томаты, сахар), соль, смесь пряностей (содержит орех мускатный)],  соус томатный [томаты в собственном соку консервированные (томаты, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота), томаты, вода питьевая, паста томатная*, масло оливковое, масло подсолнечное, базилик, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная (содержит натуральный ароматизатор), соус наполи (содержит пшеницу), соль], сыр [молоко пастеризованное, закваска молочнокислых микроорганизмов , молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция] * содержит консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), загуститель Е1414
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/8a/ef/8aef66d0764fb1c4.jpeg


Наименование: Бифштекс из говядины
Описание:Сочный бифштекс из рубленной говядины не оставит вас равнодушными. А классическое сочетание мяса и овощей – всегда беспроигрышный вариант на обед или на ужин.
Mass, грамм: 300
Белки: 6,0
Жиры: 10,0
Углеводы: 4,0
Калл: 138
калл в порции: 414
Состав: бифштекс из говядины (говядина, лук репчатый, сливки питьевые, жир говяжий, соль,  перец черный молотый), кабачки, картофель мини, томаты черри, перец сладкий (болгарский)
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/52/70/527023de0c72686f.jpeg


Наименование: Рыбные котлетки
Описание:Внезапно захотелось съесть рыбу? Эти нежные и вкусные рыбные котлетки с тыквенно-картофельным пюре точно понравятся всем!
Mass, грамм: 360
Белки: 6,2
Жиры: 5,9
Углеводы: 9,3
Калл: 115
калл в порции: 414
Состав: тыквенное-картофельное пюре [картофель, морковь, тыква баттернат, масло сливочное, соль, зира], рыбные котлетки запеченные [филе трески, филе лосося, филе кеты, кабачок, лук репчатый, масло сливочное, крупа манная, масло подсолнечное, соль], лимон.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c7/2f/c72f7702c42958b0.jpeg


Наименование: Гречка в томатном соусе
Описание:Гречка — кладезь витаминов и один из продуктов здорового, правильного и диетического питания. Это очень сытное и вкусное блюдо. Гречка в блюде рассыпчатая с ощутимой томатной кислинкой, а мясо мягкое и нежное.
Mass, грамм: 400
Белки: 8,1
Жиры: 4,7
Углеводы: 18,3
Калл: 151
калл в порции: 604
Состав: гречка отварная (вода питьевая, крупа гречневая), свиная вырезка, лук репчатый,  соус томатный (томаты, вода питьевая, томатная паста* (томаты, загуститель Е1414), томаты консервированные* (томаты, томатный сок), масло подсолнечное, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, ароматизатор натуральный лимон), соус наполи (содержит муку пшеничную), соль), киноа отварное (вода питьевая, зерна  киноа), сахар, горчица (содержит семена горчицы), соль, смесь пряностей * содержат в зависимости от состава консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), регулятор кислотности - лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a3/f7/a3f70a128ee1ce1f.jpeg


Наименование: Пенне болоньезе
Описание:Классика итальянской кухни, без которой не воспринимается паста, – мясной соус болоньезе. Соус болоньезе готовится с фаршем и свежими вкусными и ароматными овощами. Попробуйте, это очень вкусно! 

Mass, грамм: 400
Белки: 8,7
Жиры: 6,9
Углеводы: 21,0
Калл: 183
калл в порции: 732
Состав: соус болоньезе [мясные ингредиенты (говядина, свинина), вода питьевая, соус пицца (томаты, соль), масло сливочное, лук репчатый, сок виноградный, морковь, корень сельдерея,  паста томатная, соль, перец черный, тимьян, чеснок], пенне отварные [вода питьевая, изделия макаронные из муки твердых сортов пшеницы, соль]. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/3d/34/3d34408aa7b832d6.jpeg


Наименование: Тефтели с ягодным соусом
Описание:Очень вкусные, нежные мясные тефтельки. Мясо с клюквенным соусом представляет собой отличное сочетание. Детям очень понравится, да и взрослых не оставит равнодушными.
Mass, грамм: 400
Белки: 7,1
Жиры: 5,0
Углеводы: 11,6
Калл: 118
калл в порции: 472
Состав: картофельное пюре со шпинатом [картофель, шпинат, сливки питьевые, соль], тефтели [говядина, лук репчатый печеный, крупа манная, вода питьевая, соль, масло подсолнечное], соус ягодный [клюква, сахар, крахмал кукурузный], луковый "мармелад" [лук репчатый, уксус винный, перец сладкий (болгарский), мед, масло подсолнечное, сахар, смесь специй (гвоздика, бадьян)]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/7b/18/7b18eb814863bf69.jpeg


Наименование: Фузилли с креветками
Описание:Фузилли с креветками в  томатно-сливочном соусе восхитительны! Томатно-сливочный соус делает пасту более нежной и он отлично сочетается с креветками. Это невероятно утонченное, можно сказать изысканное, блюдо.
Mass, грамм: 340
Белки: 8,3
Жиры: 6,1
Углеводы: 21,6
Калл: 177
калл в порции: 602
Состав: фузилли в томатно-сливочном соусе [фузилли отварные (изделия макаронные из твердых сортов пшеницы, вода питьевая, масло подсолнечное, соль),  соус пицца* (томаты,  томатный сок, соль, сахар, загуститель Е1414), вода питьевая, сливки питьевые, томаты, масло оливковое,  сахар, масло подсолнечное, базилик, соль, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), соус наполи (содержит муку пшеничную)], креветки белоногие запеченные (креветки белоногие, сахар, соль], маслины без косточки консервированные [маслины, соль, фиксатор окраски - глюконат железа]
*содержит (в зависимости от состава) консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), регулятор кислотности - лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/9a/f0/9af0a6a71e7fc01b.jpeg


Наименование: Цыпленок
Описание:Цыпленок запеченный с картофелем - очень вкусное блюдо для всей семьи. Сочетание нежных ароматов и запекание делают цыпленка потрясающе вкусным, сочным, с хрустящей корочкой. 
Mass, грамм: 400
Белки: 9,0
Жиры: 9,3
Углеводы: 7,4
Калл: 148
калл в порции: 592
Состав: цыпленок (полутушка), картофель, масло подсолнечное, паприка, чеснок, аджика, соль.

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/84/c0/84c0f6f4024dae32.jpeg


Наименование: Плов с бараниной
Описание:Каждый мечтает порадовать себя и и своих близких блюдом, которое все с удовольствием и аппетитом будут кушать. Таким вкусным и сытным угощением может стать плов из баранины. 
Mass, грамм: 330
Белки: 6,2
Жиры: 18,2
Углеводы: 24,3
Калл: 283
калл в порции: 934
Состав: рис отварной (вода питьевая, крупа рисовая), морковь, баранина, лук репчатый, масло подсолнечное, соль, смесь пряностей (перец черный молотый, барбарис, зира молотая)
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/41/f2/41f254fcbbf0c46d.jpeg


Наименование: Гречневая лапша
Описание:Гречневая лапша с вешенками и курицей необычна, полезна, обладает чудесным вкусом. Коричневая ароматная лапша с ярко выраженным вкусом в сопровождении нежной курятины и грибов вешенок, просто восхитительна.
Mass, грамм: 350
Белки: 11,0
Жиры: 11,4
Углеводы: 20,5
Калл: 221
калл в порции: 774
Состав: лапша гречневая отварная (вода питьевая, изделия макаронные - лапша гречневая (мука пшеничная, мука гречневая), масло подсолнечное, соль), филе куриной грудки маринованное (филе куриной грудки, маринад (соус соевый* (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар), вода, чеснок)), грибы вешенки, соус терияки* (вода, соус мирин (глюкозно-фруктозный сироп, вода, рис), сахар, соевый соус (соль, соевые бобы, пшеница, вода, сахар, усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия)), загустители (Е1422, ксантановая камедь), крахмал кукурузный, мальтодекстрин, уксус винный, уксус бальзамический, краситель - сахарный колер (I. IV), регулятор кислотности - уксусная кислота, имбирь молотый, ароматизатор натуральный), перец сладкий (болгарский), масло подсолнечное, кунжут белый, кунжут черный.

* соуса содержат консерванты - сорбат калия, бензоат натрия.

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/26/8b/268b0d732c95e20b.jpeg


Наименование: Бефстроганов
Описание:Бефстроганов, или "говядина по-строгановски" - это блюдо русской кухни. Бефстроганов – это определенный способ приготовления говядины. И дело тут не в истории, а в том, как это вкусно!
Mass, грамм: 400
Белки: 9,0
Жиры: 9,3
Углеводы: 10,9
Калл: 163
калл в порции: 652
Состав: бефстроганов [говядина, грибы шампиньоны консервированные (шампиньоны, вода, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - аскорбиновая кислота), лук жареный (лук репчатый, масло подсолнечное), сливки питьевые, вода питьевая, мука пшеничная, масло сливочное, масло подсолнечное, соль], пюре картофельное [картофель, сливки питьевые, соль]. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/f7/07/f707ac69e217af06.jpeg


Наименование: Свинина с овощами
Описание:Свинина с овощами может стать сытным ужином или обедом. Овощи и мясо – хорошее сочетание продуктов. Свинина нежная и сочная с очень приятным сладковатым вкусом.


Mass, грамм: 350
Белки: 7,9
Жиры: 2,9
Углеводы: 8,6
Калл: 152
калл в порции: 532
Состав: свиная вырезка, фасоль стручковая, перец сладкий (болгарский), кабачок, капуста брокколи, лук репчатый красный, морковь, масло подсолнечное, вода питьевая, соус терияки* (вода, соус мирин (глюкозно-фруктозный сироп, вода, рис), сахар, соевый соус (соль, соевые бобы, пшеница, вода, сахар), крахмал кукурузный, мальтодекстрин, уксус винный, уксус бальзамический), сахар, глюкозный сироп, соль), кетчуп томатный* (вода, паста томатная, соль, сахар, регулятор кислотности - уксусная кислота, подсластитель - сахарин, краситель - кармин), соус барбекью*, соус устричный*, соус ворчестер, соевый соус*, перец черный, соус деми гляс*, сахар, соль.
* соуса содержат (в зависимости от состава) сою, пшеницу, устричный экстракт, сельдерей, горчицу, экстракт солода, усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия), загустители (ксантановая камедь, гуаровая камедь, Е1440, Е1414, Е1422), консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), краситель сахарный колер (I. III. IV), ароматизаторы
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/32/7b/327bf3efde1e4bcf.jpeg


Наименование: Красная рыбка
Описание:Красная рыбка с соусом терияки - блюдо не только вкусное, но и очень нарядное. Оно великолепно сочетается с гарниром из овощей гриль и отварного картофеля. 
Mass, грамм: 360
Белки: 7,7
Жиры: 2,0
Углеводы: 8,4
Калл: 82
калл в порции: 295
Состав: красная рыбка в соусе терияки [филе-кусок кеты, соус терияки* (вода, соус мирин (глюкозно-фруктозный сироп, вода, рис), сахар, соевый соус (соль, соевые бобы, пшеница, вода, сахар, усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия)), загустители (Е1422, ксантановая камедь), крахмал кукурузный, мальтодекстрин, уксус винный, уксус бальзамический, краситель - сахарный колер (I. IV), регулятор кислотности - уксусная кислота, имбирь молотый, ароматизатор натуральный), соль, кунжут белый, кунжут черный], отварной картофель [картофель, соль, куркума], овощи гриль [капуста брокколи, перец сладкий (болгарский), кабачок, лук репчатый красный, морковь, масло подсолнечное, соус соевый* (вода, соевые бобы, пшеница, сахар), соль].
* соуса содержат консерванты - сорбат калия, бензоат натрия
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a9/4a/a94a58023ae34444.jpeg


Наименование: Треска в беконе
Описание:Неожиданное сочетание - рыба и бекон. Треска при таком способе приготовления получается нежной и сочной. 
Мы добавляем к ней киноа и булгур, в итоге у вас будет прекрасное легкое блюдо на обед или ужин.
Mass, грамм: 350
Белки: 11,8
Жиры: 8,6
Углеводы: 13,1
Калл: 185
калл в порции: 648
Состав: треска в беконе (филе трески,  бекон - мясной продукт из свинины сырокопченый (свинина, вода, соль нитритная (соль, фиксатор окраски - нитрит натрия), соль, регуляторы кислотности (E451, Е262, Е331), стабилизатор Е452, декстроза, сироп глюкозы, антиокислитель - аскорбат натрия, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия, специи (любисток, лук), экстракты специй (содержат сельдерей)), масло подсолнечное, соль), вода питьевая, крупа пшеничная булгур, морковь, зерна киноа, масло подсолнечное, лук репчатый, соль. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/54/15/5415247f94a7bd51.jpeg


Наименование: Котлетки из куриного филе
Описание:Котлетки из куриного филе действительно очень нежные и вкусные. Это отличная идея для домашнего ужина или обеда.
Mass, грамм: 350
Белки: 9,3
Жиры: 3,1
Углеводы: 8,5
Калл: 102
калл в порции: 357
Состав: котлетки из куриного филе [филе куриной грудки, лук репчатый, масло подсолнечное, мука пшеничная, меланж яичный, крупа манная, сливки 22% питьевые, соль], запеченный картофель [картофель, масло подсолнечное, розмарин, соль], сливочно-грибной соус [сливки 22% питьевые, грибы шампиньоны консервированные (шампиньоны, вода, регулятор кислотности - лимонная кислота), лук репчатый, масло подсолнечное] 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/90/0f/900fac11da4ba67b.jpeg


Наименование: Паста в сливочном соусе
Описание:Паста в сливочном соусе со шпинатом – это очень нежное и изысканное блюдо. Мы добавляем в него красную рыбку и оно получается насыщенным, с ярким вкусом. Такую пасту можно подавать хоть на простой обед, хоть на званый семейный ужин.
Mass, грамм: 390
Белки: 8,3
Жиры: 9,6
Углеводы: 20,0
Калл: 199
калл в порции: 776
Состав: паста в сливочном соусе со шпинатом [изделия макаронные отварные (вода питьевая, изделия макаронные из муки твердых сортов пшеницы - пенне, масло подсолнечное, соль), сливки питьевые, шпинат, соль], ломтики кеты запеченные [филе кеты, соль], томаты.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/b2/4d/b24d7be257c072ca.jpeg


Наименование: Паста с соусом арабьята
Описание:Свинина – нежный и питательный сорт мяса, который превосходно сочетается с макаронными изделиями. Паста со свининой – блюдо, которое точно покорит вас.
Mass, грамм: 380
Белки: 10,3
Жиры: 7,0
Углеводы: 16,7
Калл: 173
калл в порции: 657
Состав: паста с соусом арабьята [томаты консервированные (томаты резаные кубиками, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота), изделия макаронные из муки твердых сортов пшеницы, вода питьевая, масло оливковое, соль, сахар, лук репчатый, базилик, чеснок, перец чили], вырезка свиная. Изготовлено из замороженного сырья (мясного).
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/10/98/1098b2ff289b7545.jpeg


Наименование: Индейка
Описание:Кус-кус и запеченная индейка – это очень вкусное сочетание, которое послужит и основным блюдом, и гарниром одновременно. Такое блюдо станет сытным и полезным обедом или ужином для всей семьи. 
Mass, грамм: 360
Белки: 12,9
Жиры: 3,7
Углеводы: 19,9
Калл: 162
калл в порции: 583
Состав: филе грудки индейки, вода питьевая, крупа пшеничная кус-кус, масло подсолнечное, перец сладкий (болгарский), горошек зеленый, кукуруза, смесь пряностей - "итальянские травы" (мята, зира (кумин), кориандр, тмин, имбирь, перец черный), лук репчатый, соль
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/f3/ec/f3ecc6fc9f4a4315.jpeg


Наименование: Спагетти карбонара
Описание:Знаменитая итальянская паста карбонара идеально подходит для России. Она сытная, вкусная и согревает лучше любого одеяла.
Mass, грамм: 360
Белки: 8,2
Жиры: 19,4
Углеводы: 20,8
Калл: 292
калл в порции: 1051
Состав: спагетти в сливочном соусе [сливки питьевые, изделия макаронные из муки твердых сортов пшеницы, вода питьевая, масло подсолнечное, лук репчатый, соль],  бекон - мясной продукт из свинины сырокопченый [свинина, вода, соль нитритная (соль, фиксатор окраски - нитрит натрия), соль, регуляторы кислотности (E451, Е262, Е331), стабилизатор Е452, декстроза, сироп глюкозы, антиокислитель - аскорбат натрия, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия, специи (любисток, лук), экстракты специй (содержат сельдерей)], сыр [молоко пастеризованное, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция].
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/8b/2b/8b2b2b7f6ba5d8dd.jpeg


Наименование: Говядина по-провански
Описание:Говядина - самое полезное мясо. Нежнейшая говядина в деревенском стиле с прованскими травами станет отличным ужином или обедом для всей семьи. 
Mass, грамм: 400
Белки: 6,6
Жиры: 6,0
Углеводы: 11,6
Калл: 126
калл в порции: 504
Состав: картофель, говядина, соус пицца (томаты, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота), перец сладкий (болгарский), морковь, лук репчатый, соус томатный (содержит сельдерей, сою, пшеницу, экстракт солода, устричный экстракт, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия),  усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия), ароматизаторы ), масло сливочное, сахар, вода питьевая, смесь пряностей (паприка, чеснок, тимьян, перец черный, лист лавровый), соль. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/37/2a/372af953b9b5e7ac.jpeg


Наименование: Куриная грудка на гриле
Описание:Куриная грудка – один из самых вкусных и нежных мясных продуктов. Подается с рисом и запеченной тыквой. Вкусная и простая идея для сбалансированного обеда или ужина. 
Mass, грамм: 350
Белки: 13,0
Жиры: 11,0
Углеводы: 15,6
Калл: 217
калл в порции: 760
Состав: филе куриной грудки, вода питьевая, тыква, крупа рисовая арборио, масло сливочное, масло оливковое, масло подсолнечное, соль, перец черный молотый, куркума, шафран.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/94/b2/94b20d57d1d15453.jpeg


Наименование: Лапша удон с курицей
Описание:Лапша удон с курицей и овощами - вкусное и сытное блюдо из лапши, кусочков курицы, обжаренных овощей и специй. Это блюдо с богатым вкусовым букетом и оно отлично подойдет на обед или ужин.


Mass, грамм: 330
Белки: 9,9
Жиры: 5,4
Углеводы: 21,6
Калл: 177
калл в порции: 584
Состав: лапша пшеничная удон  отварная ( лапша удон из пшеничной муки, вода питьевая, масло подсолнечное, соль), филе куриного бедра,  перец сладкий (болгарский), горох овощной стручковый, морковь, вода питьевая, соус терияки*(вода, соус мирин (глюкозно-фруктозный сироп, вода, рис), сахар, соевый соус (соль, соевые бобы, пшеница, вода, сахар), загустители (Е1422, ксантановая камедь), крахмал кукурузный, мальтодекстрин, уксус винный, уксус бальзамический, регулятор кислотности - уксусная кислота, имбирь молотый), лук порей, груша, сок апельсиновый, банан, соус устричный*, кетчуп томатный*, соус соевый*, сахар, соус ворчестер, масло кунжутное, соус барбекью*, мед, кунжут, соус деми гляс*, перец черный. 
* соуса содержат (в зависимости от состава) сою, пшеницу, устричный экстракт, сельдерей, экстракт солода, усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия), консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), краситель - сахарный колер (I. III. IV), ароматизаторы, в том числе натуральный.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/03/24/03248c630b42c285.jpeg


Наименование: Стейк из лосося 
Описание:Лосось по праву относят к деликатесным видам продукта, что обусловлено его великолепными вкусовыми качествами. Вкуснейшее блюдо с шикарным гарниром.
Mass, грамм: 380
Белки: 7,6
Жиры: 6,2
Углеводы: 7,4
Калл: 115
калл в порции: 437
Состав: картофель, филе-кусок лосося атлантического (семги), сливки 22%, спаржа, шпинат, сыр плавленый сливочный (сыры, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, концентрат молочного белка, эмульгаторы (Е331, Е339, Е450, Е452), регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, консервант - низин, вода питьевая), соль. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 450
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/76/94/7694fe2513914993.jpeg


Наименование: Филе судака
Описание:Вкуснейшее нежное филе судака с легким, но сытным гарниром из кенийской фасоли. Это полезное и сбалансированное блюдо прекрасно разнообразит ваш рацион.
Mass, грамм: 300
Белки: 9,0
Жиры: 9,6
Углеводы: 2,0
Калл: 130
калл в порции: 390
Состав: фасоль стручковая  "кенийская", запеченный филе-кусок судака [филе судака, масло подсолнечное, приправа из цитрусовых плодов лимонная*(вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), соль], лимонный соус [сливки питьевые, приправа из цитрусовых плодов лимонная*(вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль), чеснок, сахар, крахмал кукурузный, соль] * содержит консервант – бензоат натрия 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 270
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/66/f7/66f70d3a80e1df01.jpeg


Наименование: Куриная грудка
Описание:Куриная грудка в сочетании с нежным птитимом и зелёной фасолью - вкуснейшее блюдо для всей семьи.
Mass, грамм: 360
Белки: 8,4
Жиры: 6,7
Углеводы: 10,6
Калл: 140
калл в порции: 504
Состав: филе куриной грудки, вода питьевая, изделия макаронные - птитим (мука из твердых сортов пшеницы, вода), фасоль стручковая зеленая, кабачок, перец сладкий (болгарский), сельдерей стебель, масло подсолнечное, масло сливочное, смесь пряностей (содержит зерна горчицы, ароматизатор натуральный лимон), соль.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a4/e1/a4e185a851b27c34.jpeg


Наименование: Филе трески
Описание:Рыба под маринадом - блюдо с ярким и насыщенным вкусом, перед которым невозможно устоять. Подходит как для повседневного рациона, так и для праздничного стола.
Mass, грамм: 300
Белки: 7,5
Жиры: 3,2
Углеводы: 6,5
Калл: 85
калл в порции: 255
Состав: филе трески, овощи (лук репчатый, морковь), вода питьевая, паста томатная (томаты, соль), масло подсолнечное, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), сахар, крахмал кукурузный, каперсы (содержат антиокислитель - диоксид серы), уксус столовый, соус табаско красный перечный, соль, лист лавровый
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c7/db/c7dbd58767d1f35d.jpeg


Наименование: Куриная грудка
Описание:Куриное филе в сочетании с соусом из рукколы и вяленых томатов передаст Вам итальянское  настроение.
Mass, грамм: 160
Белки: 17,0
Жиры: 25,1
Углеводы: 1,8
Калл: 301
калл в порции: 482
Состав: филе куриной грудки маринованное в пряностях [филе куриной грудки, масло подсолнечное, соль, смесь пряностей (содержит сельдерей)], соус из рукколы и вяленых томатов [масло оливковое, руккола, ядра кешью, томаты вяленые (сушеные) (томаты, масло подсолнечное, чеснок, вода, винный уксус, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - аскорбиновая кислота), соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/69/76/6976fdbe2e041e10.jpeg


Наименование: Шашлычки из куриного филе 
Описание:Шашлычки из куриного филе нежные и легкие. Они подойдут даже тем, кто постоянно заботится о фигуре и следит за своим питанием.
Mass, грамм: 170
Белки: 15,2
Жиры: 10,1
Углеводы: 12,3
Калл: 201
калл в порции: 342
Состав: шашлычки из курицы маринованной в пряностях [филе куриной грудки, сливки 22% питьевые, соус соевый* (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар), аджика*, смесь пряностей (содержит горчицу), соль], лепешка тортилья [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, масло подсолнечное, разрыхлители (гидрокарбонат натрия (сода пищевая), Е450), соль, эмульгатор - моно- и диглицериды жирных кислот, глютен пшеничный, регулятор кислотности – яблочная кислота, консервант - пиросульфит натрия]. * содержат консервант - бензоат натрия.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/62/50/625058e7b34b5c88.jpeg


Наименование: Феттуччине с томатами
Описание:Оригинальная паста, в которой идеально сочетаются томаты и нежный творожный сыр страчателла. Для истинных ценителей итальянской кухни!

Mass, грамм: 360
Белки: 4,1
Жиры: 6,4
Углеводы: 15,0
Калл: 134
калл в порции: 482
Состав: феттуччине отварные (вода питьевая, изделия макаронные из твердых сортов пшеницы), томаты, сыр мягкий страчателла (молоко пастеризованное, сливки пастеризованные, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, уплотнитель - хлорид кальция, ферментный препарат микробиального происхождения), вода питьевая, паста томатная (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)), масло подсолнечное, томаты в собственном соку  консервированные (томаты, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота), сахар, соль, базилик, чеснок, приправа из цитрусовых плодов лимонная (содержит натуральный ароматизатор), соус наполи (содержит пшеницу)
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/de/98/de981f588cce8c37.jpeg


Наименование: Сэндвич с индейкой,
Описание:Аппетитный сэндвич с индейкой с оригинальным медово-горчичным соусом. Для быстрого перекуса или полноценного обеда. 
Mass, грамм: 260
Белки: 10,0
Жиры: 10,9
Углеводы: 22,0
Калл: 226
калл в порции: 588
Состав: булочка с базиликом  [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, масло оливковое, базилик, мука пшеничная хлебопекарная обойная, соль, дрожжи хлебопекарные], индейка в маринаде запеченная [филе грудки индейки, соус соевый* (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар), сок апельсиновый, вода питьевая, мед, корень имбиря, уксус винный, чеснок, кориандр], сыр творожный [молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения], медово-горчичный соус [масло подсолнечное, мед, горчица* (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль, антиокислитель - пиросульфит калия), приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), перец черный, куркума, соль], салат айсберг, томаты вяленые [томаты, масло подсолнечное, чеснок, вода, винный уксус, соль, антиокислитель - аскорбиновая кислота] * содержат (в зависимости от состава) консервант - бензоат натрия, регулятор кислотности – лимонную кислоту
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/7b/a0/7ba0e5c98447677b.jpeg


Наименование: Сэндвич с курицей и авокадо
Описание:Сэндвич с курицей и авокадо - это отличный вариант для завтрака, обеда или для быстрого перекуса в течение дня.
Mass, грамм: 250
Белки: 8,9
Жиры: 6,8
Углеводы: 33,1
Калл: 229
калл в порции: 573
Состав: чиабатта [мука манитоба из мягких сортов пшеницы, вода питьевая, мука пшеничная обойная цельнозерновая, масло оливковое, соль, дрожжи хлебопекарные], филе куриной грудки в маринаде [филе куриной грудки, масло оливковое, специи для курицы, паприка, чеснок], соус [авокадо, масло оливковое, томаты, сок лайма, соль],  сыр чеддер [молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато]
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/cc/10/cc1058c66bebfbb1.jpeg


Наименование: Сэндвич с тунцом
Описание:Аппетитный сэндвич с тунцом, ароматным соусом из свежего базилика и сыром моцарелла. Вкусный и питательный перекус или полноценный обед.
Mass, грамм: 220
Белки: 8,9
Жиры: 8,9
Углеводы: 31,4
Калл: 241
калл в порции: 530
Состав: чиабатта [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, мука пшеничная обойная цельнозерновая, масло оливковое, соль, дрожжи хлебопекарные], тунец консервированный [филе тунца, вода, соль], соус из свежего базилика [масло оливковое, базилик, сыр (молоко пастеризованное, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция), ядра кедровых орехов, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), соль, перец черный молотый], сыр моцарелла [молоко пастеризованное, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, уплотнитель - хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, закваска молочнокислых микроорганизмов], масло оливковое, стебель сельдерея, перец сладкий (болгарский)
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/7c/d7/7cd72dce8270f0a4.jpeg


Наименование: Сэндвич с рваной свининой
Описание:Рваная свинина – одно из любимых блюд в западных странах. Нежное и мягкое мясо с ароматным клюквенным соусом с салатом Коул на гречневой булочке - идеальное блюдо для завтрака и перекуса.
Mass, грамм: 230
Белки: 8,3
Жиры: 6,6
Углеводы: 33,6
Калл: 227
калл в порции: 522
Состав: булочка гречневая [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода, мука гречневая, соль, сахар, солод ржаной, дрожжи хлебопекарные, масло оливковое], рваная свинина [свинина (шея), лук репчатый, горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус), соль, смесь пряностей], клюквенный джем [клюква, сахар, крахмал кукурузный], салат Коул [капуста краснокочанная, морковь, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), сахар, соль]
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c9/64/c964bace995a6cbe.jpeg


Наименование: Чиабатта с салями,
Описание:Невероятно вкусный сэндвич, в котором сочетаются нежный творожный сыр, аппетитная салями и ароматная свежая зелень.
Mass, грамм: 120
Белки: 9,2
Жиры: 17,0
Углеводы: 15,2
Калл: 251
калл в порции: 301
Состав: чиабатта (мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, дрожжи
хлебопекарные, семена льна, соль, сахар), салями (свинина, шпик, посолочная смесь (соль,
фиксатор окраски - нитрит натрия), глюкоза, смесь пряностей (перец белый, чеснок, орех
мускатный, перец черный, гвоздика, антиокислитель - аскорбиновая кислота, стартовая культура),
сыр творожный (молоко, сливки, соль, стабилизаторы (каррагинан, камедь рожкового дерева),
закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат
микробного происхождения), творог (молоко, молоко восстановленное из сухого обезжиренного
молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения),
шпинат, сливки питьевые, укроп, кинза, соль
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/0b/f1/0bf147dc8f02cad9.jpeg


Наименование: Сэндвич «Цезарь»
Описание:Сэндвич «Цезарь» с хрустящими листьями салата, сочной куриной грудкой и насыщенным сырным соусом - это любимое сочетание в удобном для перекуса исполнении.
Mass, грамм: 180
Белки: 10,4
Жиры: 13,0
Углеводы: 13,6
Калл: 213
калл в порции: 383
Состав: грудка куриная в маринаде [филе куриной грудки, масло подсолнечное, соль, чеснок],
лепешка пшеничная - фокачча [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая,
мука пшеничная цельнозерновая, масло сливочное, сахар, масло подсолнечное, соль, дрожжи
хлебопекарные], сырный соус [сыр творожный (молоко, сливки, соль, стабилизаторы
(каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов,
молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сливки питьевые,
масло сливочное, масло оливковое, петрушка, соль, чеснок], салат айсберг, сыр [молоко, закваска
молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного
происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция]
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/e7/40/e7401335714eadc0.jpeg


Наименование: Фокачча с курицей,
Описание:Идеальный перекус - только мясо и сыр на ароматном итальянском хлебе.
Mass, грамм: 180
Белки: 14,5
Жиры: 12,1
Углеводы: 12,9
Калл: 219
калл в порции: 394
Состав: лепешка пшеничная - фокачча [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, сахар, соль, масло подсолнечное, дрожжи хлебопекарные], грудка куриная в маринаде [филе куриной грудки, масло подсолнечное, соль, чеснок], мясной продукт из свинины вареный - ветчина "хамон косидо" [свиной окорок, вода, посолочно-нитритная смесь (соль, фиксатор окраски - нитрит натрия), декстроза, стабилизаторы (Е407, Е450(i,iii), Е452ii), регулятор кислотности Е451i, антиокислитель Е316, ароматизаторы)], сыр (молоко, соль, закваска, консервант - нитрат натрия, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, краситель - аннато), сыр мягкий маскарпоне (молоко, сливки, лактоза, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - натуральный экстракт розмарина), сливки питьевые

Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c0/42/c042064a447adc92.jpeg


Наименование: Сэндвич с говядиной,
Описание:Сэндвич с говядиной на ржаном хлебе - это оригинальный, вкусный и полезный перекус. Соус блю чиз идеально дополняет сочные ломтики говядины, а руккола и вяленые томаты придают сэндвичу пикантность.
Mass, грамм: 200
Белки: 10,0
Жиры: 8,8
Углеводы: 22,5
Калл: 209
калл в порции: 418
Состав: ржаная булочка [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, мука ржаная цельносмолотая, мука пшеничная цельнозерновая, сахар, экстракт ржаного солода,  соль, кориандр, дрожжи хлебопекарные], говядина в маринаде [говядина, лук репчатый, горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль, сахар, пряности, ароматизатор натуральный), соль, перец черный, паприка, кориандр, чеснок, перец красный острый чили], соус сырный [сыр мягкий маскарпоне (молоко, сливки, лактоза, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - натуральный экстракт розмарина), сливки питьевые, сыр с голубой плесенью блю чиз (молоко соль,  закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, культура благородной плесени рода Penicillium roqueforti), соль], томаты вяленые [томаты, масло подсолнечное, чеснок, вода, винный уксус, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - аскорбиновая кислота], руккола
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/7b/c4/7bc48226d32a1840.jpeg


Наименование: Бургер с курицей
Описание:В этом бургере приготовленное на гриле сочное куриное филе встречается с хрустящими сочными овощами, цукини, сырным соусом и сыром чеддер на румяной булочке с кунжутом. Любители курочки оценят!
Mass, грамм: 280
Белки: 13,8
Жиры: 4,1
Углеводы: 11,4
Калл: 137
калл в порции: 384
Состав: котлета куриная [филе куриной грудки, сливки питьевые, масло сливочное, соль, смесь пряностей], булочка с кунжутом [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, масло сливочное, сахар, желток яичный,  семена кунжута, сливки питьевые, соль, дрожжи хлебопекарные], кабачок, соус чеддер [сливки питьевые, майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток,  соль, загуститель Е1414, регулятор кислотности  (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь),  консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин, ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), сыры, в том числе сыр чеддер (молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающие ферментные препараты животного и микробного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато)], томаты, салат айсберг, сыр чеддер [молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато]


Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/83/7b/837b71bf8061e7a4.jpeg


Наименование: Бургер с говядиной
Описание:Сочная котлета из отборной говядины на ароматной булочке с кунжутом, смазанной соусом  блю чиз, с соленым огурчиком и листьями салата обязательно понравятся самым искушенным гурманам.
Mass, грамм: 250
Белки: 12,3
Жиры: 18,6
Углеводы: 11,7
Калл: 259
калл в порции: 648
Состав: бифштекс из говядины рубленый [говядина, жир говяжий, вода питьевая, сливки  питьевые, соль], булочка с кунжутом [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, масло сливочное, сахар, желток яичный,  семена кунжута, сливки питьевые, соль, дрожжи хлебопекарные], соус блю чиз [майонез* (масло подсолнечное, вода, яичный желток,  соль, загуститель Е1414, регулятор кислотности  (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь), ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), сливки питьевые, сыр с голубой плесенью блю чиз (молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, культура благородной плесени рода Penicillium roqueforti)], салат айсберг, сыр чеддер [молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато], огурцы маринованные* (содержат горчицу), луковый "мармелад" [лук репчатый, уксус винный, перец сладкий (болгарский), мед, масло подсолнечное, сахар, смесь специй (гвоздика, бадьян)] * содержат (в зависимости от состава консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), подсластитель сахарин, ароматизаторы
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/88/3f/883fbab6cb97ebff.jpeg


Наименование: Ролл Калифорния
Описание:Ролл Калифорния — известный шедевр японской кухни. Помимо своей пользы, эти роллы обладают несколькими преимуществами. Они станут как украшением праздничного стола, так и отлично впишутся в меню романтического ужина на двоих.
Mass, грамм: 235
Белки: 4,1
Жиры: 8,2
Углеводы: 19,5
Калл: 168
калл в порции: 395
Состав: ролл Калифорния [рис отварной (вода питьевая, крупа рисовая), "крабовые палочки" - имитированная пищевая рыбная продукция (фарш рыбный (сурими): мясо рыбы, сахар, яичный белок,  агент влагоудерживающий - сорбит, стабилизаторы (пирофосфат натрия, полифосфат натрия), вода питьевая, крахмал картофельный, масло растительное, соль, ароматизаторы (содержат натуральные экстракты краба, креветки, устриц, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия), красители (диоксид титана, кармины, экстракт паприки)), икра летучей рыбы - рыбное икорное изделие (икра летучей рыбы, соус соевый (вода, бобы соевые, пшеница), соль, усилители вкуса и аромата (Е621, Е635, Е640), регуляторы кислотности (ацететы натрия, фумараты натрия, фосфаты калия), консерванты (сорбиновая кислота, бензоат натрия), красители (красный очаровательный АС, азорубин)), майонез (масло подсолнечное, вода, яичный желток,  соль, загуститель Е1414, регулятор кислотности  (уксусная кислота, лимонная кислота), стабилизаторы (ксантановая камедь, гуаровая камедь),  консерванты (бензоат натрия, сорбат калия), подсластитель - сахарин, ароматизатор горчица, краситель - бета каротин), авокадо, огурец, уксус рисовый, сахар, водоросли сушеные (нори, комбу), лимон, соль], соус соевый в индивидуальной упаковке [ соя, соль, пшеница, сахар, консервант Е214]
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 240
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/38/12/38127df2b0787c8c.jpeg


Наименование: Американский ролл
Описание:Американский ролл - один из самых популярных обжаренных роллов. Идеальное сочетание нежного творожного сыра, авокадо, лосося, угря в соусе унаги. Неудивительно, что он заслужил признание во всем мире!
Mass, грамм: 270
Белки: 6,0
Жиры: 5,8
Углеводы: 22,2
Калл: 165
калл в порции: 446
Состав: Американский ролл [рис отварной (вода питьевая, крупа рисовая), филе угря жаренное в
соусе (угорь, соус унаги (вода, соя, сахар, сироп кукурузный, крахмал кукурузный)), филе
форели слабосоленое, сыр творожный (творог (молоко, закваска бактериальная, уплотнитель -
хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения), сыры
мягкие, загуститель Е1422, соль, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь),
регулятор кислотности - лимонная кислота), вода питьевая, авокадо, огурец, сухари панировочные
(мука пшеничная, кулинарный жир (на основе пальмового масла), соль, дрожжи хлебопекарные,
сахар, стабилизатор - карбонат кальция, антиокислитель - аскорбиновая кислота), соус унаги (соус
соевый (вода, бобы соевые, мука пшеничная, соль), сахар, вода, крахмал тапиоковый, соль,
загуститель - ксантановая камедь, краситель - сахарный колер I), уксус рисовый, сахар, мука
пшеничная, масло подсолнечное, водоросли сушеные (нори, комбу), продукты яичные, лимон,
соль], соус соевый в индивидуальной упаковке [содержит аллергены - соевые бобы, пшеницу.
Полный состав см. на индивидуальной упаковке соуса]
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 320
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/56/27/5627658477236509.jpeg


Наименование: Кесадилья с курицей
Описание:Кесадилья - традиционное блюдо мексиканской кухни, состоящее из пшеничной лепешки-тортильи с начинкой из аппетитной курочки, хрустящих овощей и тягучего сыра. 

Mass, грамм: 230
Белки: 11,7
Жиры: 10,0
Углеводы: 16,3
Калл: 202
калл в порции: 465
Состав: филе куриной грудки, лепешка-тортилья (мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта,
вода питьевая, масло подсолнечное, разрыхлители (гидрокарбонат натрия (сода пищевая), Е450),
соль, эмульгатор - моно- и диглицериды жирных кислот, глютен пшеничный, регулятор
кислотности – яблочная кислота, консервант - пиросульфит натрия), перец сладкий (болгарский),
сыр плавленый сливочный (сыры, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, концентрат
молочного белка, эмульгаторы (Е331, Е339, Е450, Е452), регулятор кислотности - лимонная
кислота, соль, консервант - низин, вода питьевая), лук репчатый, вода питьевая, сыр (молоко,
соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат
животного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель -
аннато), масло подсолнечное, соус табаско красный перечный, соль, паприка, перец черный
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/b9/a5/b9a531bea9166717.jpeg


Наименование: Люля-кебаб из курицы
Описание:Люля-кебаб - это традиционное блюдо Кавказа и Средней Азии, которое готовится из рубленого мяса и содержит целый букет ароматных восточных специй. Отличный способ разнообразить ваш рацион! 
Mass, грамм: 320
Белки: 7,0
Жиры: 13,5
Углеводы: 11,3
Калл: 195
калл в порции: 624
Состав: картофель по-деревенски [картофель, масло подсолнечное, смесь пряностей, соль], люля-кебаб из курицы [красное мясо курицы, лук репчатый, жир говяжий, кинза, смесь пряностей (содержит горчицу), аджика, соль], соус из сладкого перца в томатной заливке [перец сладкий (болгарский), морковь, лук репчатый, томаты, вода, паста томатная* (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар), томаты в собственном соку консервированные* (томаты, томатный сок), масло подсолнечное, сахар, соль, чеснок, уксус винный, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), кинза, соус наполи (содержит пшеницу), тимьян, кумин, перец черный]
*содержат (в зависимости от состава) консерванты сорбат калия, бензоат натрия, регулятор кислотности – лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/62/5a/625a342fcccac904.jpeg


Наименование: Лазанья овощная
Описание:Легкий вариант классического итальянского блюда. Овощная лазанья порадует вас не только вкусом, но и праздничным видом.
Mass, грамм: 300
Белки: 6,8
Жиры: 12,1
Углеводы: 11,2
Калл: 181
калл в порции: 543
Состав: овощи [баклажаны, кабачок, капуста брокколи, морковь], соус бешамель [сливки питьевые, масло сливочное, мука пшеничная, орех мускатный], тесто для лазаньи [желток яичный, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, мука семола из твердых сортов пшеницы, масло сливочное, соль, куркума], сыр [молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, консервант - нитрат натрия, ферментный препарат микробного происхождения, краситель- аннато], соус томатный [томаты, вода, паста томатная* (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар), томаты консервированные в собственном соку* (томаты, томатный сок), масло подсолнечное, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), соус наполи (содержит пшеницу), соль]
*содержат (в зависимости от состава) консерванты сорбат калия, бензоат натрия, регулятор кислотности - лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/67/17/67170529d7df6ea3.jpeg


Наименование: Каннеллони с курицей
Описание:Каннеллони с курицей и грибным соусом - это очень вкусное и сытное блюдо. Многие просто обожают их.
Mass, грамм: 220
Белки: 6,8
Жиры: 15,6
Углеводы: 6,1
Калл: 192
калл в порции: 422
Состав: каннеллони с курицей [филе куриной грудки, сливки питьевые, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, меланж яичный, соус пицца (томаты, соль,  регулятор кислотности - лимонная кислота),  масло подсолнечное, мука семола из твердых сортов пшеницы, масло чесночное (масло подсолнечное, чеснок), масло оливковое, соль], грибной соус [грибы шампиньоны, вода питьевая, сливки питьевые, масло оливковое, масло сливочное, мука пшеничная, масло оливковое с  ароматом трюфеля, соль, орех мускатный]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c0/a0/c0a0bcd39a714cea.jpeg


Наименование: Фрикадельки с домашней пастой
Описание:Ароматные фрикадельки с домашней пастой в томатном соусе - идеальны на обед или ужин.
Mass, грамм: 370
Белки: 9,3
Жиры: 4,8
Углеводы: 14,5
Калл: 140
калл в порции: 518
Состав: паста домашняя в томатном соусе [паста домашняя отварная (вода питьевая, продукты яичные, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, мука семола из твердых сортов пшеницы, масло подсолнечное, масло оливковое, соль), соус томатный (томаты консервированные* (томаты резаные кубиками, томатный сок), перец сладкий (болгарский), вода питьевая, томаты, соус терияки* (вода, соус мирин (глюкозно-фруктозный сироп, вода, рис), сахар, соевый соус (соль, соевые бобы, пшеница, вода, сахар, усилители вкуса и аромата (глутамат натрия, гуанилат натрия, инозинат натрия)), крахмал кукурузный, мальтодекстрин, уксус винный, уксус бальзамический, краситель - сахарный колер (I. IV)), паста томатная*, сахар, масло подсолнечное, соль, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, ароматизатор натуральный лимон), соус наполи (содержит муку пшеничную)], фрикадельки [говядина, мясо курицы, лук репчатый печеный, сливки питьевые, крупа манная, масло подсолнечное, соль, зелень петрушки]
* содержат (в зависимости от состава) консерванты сорбат калия, бензоат натрия, регулятор кислотности - лимонную кислоту. 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/e9/fe/e9fec39f40511219.jpeg


Наименование: Голубцы с говядиной
Описание:Сочные и ароматные голубцы с говядиной – это достойное блюдо не только к семейному обеду, но и праздничному ужину. 
Mass, грамм: 400
Белки: 4,8
Жиры: 4,6
Углеводы: 7,5
Калл: 91
калл в порции: 364
Состав: голубцы [листья пекинской капусты, говядина, рис отварной (вода питьевая, крупа рисовая), лук репчатый запеченный, сливки питьевые, соль, перец черный молотый], томатно-сливочный соус [томаты консервированные (томаты резаные кубиками, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота), сливки  питьевые, сахар, соль, тимьян]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/74/4b/744ba85f463999cc.jpeg


Наименование: Киш лорен классический,
Описание:Киш лорен с ветчиной и сыром - это весьма вкусный и ароматный пирог с сытной и яркой начинкой. 
Mass, грамм: 270
Белки: 9,2
Жиры: 21,7
Углеводы: 16,3
Калл: 300
калл в порции: 810
Состав: сливки 22%, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, мясной продукт из свинины вареный - ветчина "хамон косидо" (свиной окорок, вода, посолочно-нитритная смесь (соль, фиксатор окраски - нитрит натрия), декстроза, стабилизаторы (Е407, Е450(i, iii), Е452ii), регулятор кислотности Е451i, антиокислитель Е316, ароматизаторы), сыр (молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато), масло сливочное, меланж яичный,  вода питьевая, лук порей, крахмал кукурузный, перец черный молотый, соль, сахар 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a7/58/a7583b90d787fdde.jpeg


Наименование: Киш лорен с брокколи и сыром
Описание:Изумительный вкус этого киша все запомнят надолго! Сочные куски брокколи утопают в нежной застывшей яичной смеси вместе с сыром чеддер и пармезан, которые придают кишу богатый многогранный вкус. И всё это лежит на вкуснейшем рассыпчатом корже. Превосходное блюдо для ужина или позднего воскресного завтрака. 
Mass, грамм: 330
Белки: 6,5
Жиры: 19,2
Углеводы: 18,3
Калл: 271
калл в порции: 894
Состав: сливки 22%, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, капуста брокколи,  меланж яичный, масло сливочное, сыры (молоко пастеризованное, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающие ферментные препараты животного и микробного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия, краситель - аннато),  вода питьевая,  крахмал кукурузный, перец черный молотый, чеснок, соль, сахар.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d1/b5/d1b57299121d4d3d.jpeg


Наименование: Свинина в соусе терияки
Описание:Необыкновенно нежное и вкусное мясо в соусе терияки идеально дополняют овощи и гарнир из риса. Это сытное и полезное блюдо, которое понравится всей семье.
Mass, грамм: 320
Белки: 4,9
Жиры: 4,2
Углеводы: 21,6
Калл: 144
калл в порции: 461
Состав: рис отварной (вода питьевая, крупа рисовая, уксус рисовый, сахар, соль, лимон,
водоросли сушеные), свинина, соус терияки (соус соевый (вода, соевые бобы, пшеница,
консервант - бензоат натрия), вода, сахар, глюкозный сироп, загуститель Е1440, соль,
стабилизатор - ксантановая камедь), перец сладкий (болгарский), баклажан, кабачок, лук
репчатый, морковь, масло подсолнечное, сельдерей
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/31/76/31766880a7a24d35.jpeg


Наименование: Куриные колбаски на гриле
Описание:Куриные колбаски собственного производства идеально сочетаются с нежной капустой и картофелем. Это вкусное, полезное и сытное блюдо. 
Mass, грамм: 400
Белки: 5,5
Жиры: 6,3
Углеводы: 7,7
Калл: 110
калл в порции: 440
Состав: капуста тушеная [капуста белокочанная, вода питьевая, паста томатная* (томаты, загуститель Е1414, соль),  сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), смесь пряностей, соль], куриные колбаски [мясо курицы, масло подсолнечное,  вода питьевая,  томаты  вяленые в подсолнечном масле, черева баранья, соль, смесь пряностей нюрнбергская (смесь пряностей, ароматизаторы, усилитель вкуса и аромата - глутамат натрия, антиокислитель - аскорбиновая кислота), лук репчатый, чеснок], картофель запеченный  [картофель, масло подсолнечное, соль]
*содержат (в зависимости от состава) консерванты сорбат калия, бензоат натрия
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/db/e3/dbe342208bb51645.jpeg


Наименование: Шницель из куриной грудки
Описание:Шницель из куриной грудки - очень вкусное и нежное второе блюдо. Это прекрасный вариант для обеда или семейного ужина.
Mass, грамм: 400
Белки: 9,0
Жиры: 9,1
Углеводы: 11,5
Калл: 165
калл в порции: 660
Состав: шницель [филе куриной грудки, сыр моцарелла (молоко пастеризованное, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, уплотнитель - хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), томаты, панировочные сухари (мука пшеничная, кулинарный жир (на основе пальмового масла), соль, дрожжи хлебопекарные, сахар, стабилизатор - карбонат кальция, антиокислитель - аскорбиновая кислота), меланж яичный, мука пшеничная, сыр (молоко нормализованное пастеризованное, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция), масло подсолнечное],  пюре картофельное [картофель, сливки 22% питьевые, соль], оливки без косточки консервированные. 

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a4/9e/a49e552a2a327476.jpeg


Наименование: Биточек из индейки и рикотты
Описание:Биточки из индейки действительно сочные и вкусные. Отличное сочетание с баклажаном, кабачком, томатом и болгарским перцем гриль.
Mass, грамм: 320
Белки: 6,1
Жиры: 5,3
Углеводы: 3,9
Калл: 89
калл в порции: 285
Состав: биточек из индейки [филе грудки индейки, сыр мягкий рикотта (сыворотка молочная, регулятор кислотности - лимонная кислота), сливки 22% питьевые, масло подсолнечное, крупа манная, соль, петрушка, смесь пряностей для курицы)], томат, баклажан, кабачок, перец сладкий (болгарский), масло подсолнечное, орегано.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ee/89/ee89041c86754d36.jpeg


Наименование: Баклажаны Пармиджано
Описание:Баклажаны со свежим томатным соусом, тягучей моцареллой и терпким пармезаном - это вкусное и сытное сицилийское блюдо.
Mass, грамм: 250
Белки: 8,2
Жиры: 13,6
Углеводы: 4,2
Калл: 172
калл в порции: 430
Состав: баклажан, сыр моцарелла* (молоко, соль, уплотнитель - хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), томаты, сыр (молоко, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, соль, уплотнитель - хлорид кальция), вода питьевая, паста томатная* (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар),  масло оливковое, томаты в собственном соку консервированные (томаты, томатный сок), масло подсолнечное, базилик свежий, сахар, ядра кедрового ореха, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), соус наполи (содержит пшеницу), соль, перец черный молотый
* содержат (в зависимости от состава) консерванты сорбат калия, бензоат натрия, регулятор кислотности - лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/47/12/47123c7009deef90.jpeg


Наименование: Картофель с грибами
Описание:Картофель с грибами - очень вкусное и полезное блюдо. Для любителей картофеля и грибов это объеденье.
Mass, грамм: 300
Белки: 3,1
Жиры: 13,6
Углеводы: 15,3
Калл: 196
калл в порции: 588
Состав: картофель, грибы шампиньоны, масло подсолнечное, лук порей, грибы белые, соль.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 170
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/97/52/975220e59f8eb6d7.jpeg


Наименование: Куриная грудка на гриле
Описание:Сочная куриная грудка на гриле - всегда беспроигрышный вариант для полезного приема пищи. А в сочетании с нежным картофельным пюре и насыщенным соусом из базилика вкус этого привычного блюда становится еще ярче!
Mass, грамм: 320
Белки: 7,6
Жиры: 12,3
Углеводы: 7,4
Калл: 171
калл в порции: 547
Состав: картофельное пюре с соусом из базилика [картофель, сливки питьевые, масло
оливковое, базилик свежий, приправа из цитрусовых плодов лимонная (содержит натуральный
ароматизатор), соль], филе куриной грудки [филе куриной грудки, масло подсолнечное, соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d6/1d/d61d9bf9641e4304.jpeg


Наименование: Ролл с креветками
Описание:Ролл с королевскими креветками и авокадо - отличный перекус, который никого не оставит равнодушным.
Mass, грамм: 200
Белки: 7,7
Жиры: 10,3
Углеводы: 22,5
Калл: 225
калл в порции: 450
Состав: лепешка [мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, масло подсолнечное, разрыхлители (гидрокарбонат натрия (сода пищевая), Е450), соль, эмульгатор - моно- и диглицериды жирных кислот, глютен пшеничный, регулятор кислотности – яблочная кислота, консервант - пиросульфит натрия], креветки жареные в кляре [креветки белоногие, меланж яичный, сухари панировочные (мука пшеничная, кулинарный жир (на основе пальмового масла), соль, дрожжи хлебопекарные, сахар, стабилизатор - карбонат кальция, антиокислитель - аскорбиновая кислота), мука пшеничная, масло подсолнечное, соль], сыр творожный [молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения], салат айсберг, авокадо, огурец, соус терияки [вода, соус соевый (вода, соевые бобы, пшеница, соль), сахар, глюкозный сироп, загуститель Е1440, соль, стабилизатор - ксантановая камедь], руккола, масло оливковое, сок лайма,  мята свежая
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/34/66/346662f5de34d868.jpeg


Наименование: Ролл с курицей
Описание:Вкусный, ароматный ролл с курицей  — отличная закуска на все времена. 
Mass, грамм: 230
Белки: 9,3
Жиры: 10,4
Углеводы: 21,6
Калл: 217
калл в порции: 499
Состав: лепешка (мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, вода питьевая, масло подсолнечное, разрыхлители (гидрокарбонат натрия (сода пищевая), Е450), соль, эмульгатор - моно- и диглицериды жирных кислот, глютен пшеничный, регулятор кислотности – яблочная кислота, консервант - пиросульфит натрия), мясо курицы в маринаде обжаренное (красное мясо курицы, аджика (перец красный острый, соль, укроп, кориандр, чеснок, пажитник, хмели-сунели, уксус, консервант - бензоат натрия), горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль, регулятор кислотности – лимонная кислота, антиокислитель - пиросульфит калия), масло подсолнечное, соль, смесь пряностей), соус (сыр творожный (нормализованное молоко, сливки, соль, стабилизаторы  (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), масло оливковое, огурец, чеснок, укроп), салат айсберг, огурцы маринованные, томаты
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 170
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ea/99/ea996943bfbbc311.jpeg


Наименование: Буррито с курицей
Описание:Буррито -  это мягкая пшеничная лепешка, сочная начинка, пикантный соус. Подлинный вкус Мексики!
Mass, грамм: 210
Белки: 11,1
Жиры: 8,4
Углеводы: 19,7
Калл: 199
калл в порции: 418
Состав: красное мясо курицы, лепешка пшеничная со вкусом сыра (мука пшеничная
хлебопекарная высшего сорта, вода, масло подсолнечное, ароматизатор (сыворотка молочная
сухая, соль, лук, чеснок, экстракт дрожжей, усилители вкуса и аромата (гуанилат натрия, инозинат
натрия), глюкоза, мальтодекстрин, ароматизаторы, в том числе натуральный), сахар, регуляторы
кислотности (молочная кислота, лактат кальция, винная кислота, яблочная кислота), разрыхлители
(гидрокарбонат натрия, Е450), глютен пшеничный, соль, эмульгатор моно- и диглицериды жирных
кислот, краситель- бета-каротин, антиокислитель Е304, консервант - пиросульфит натрия), фасоль
красная консервированная, томаты, перец сладкий (болгарский), морковь, лук репчатый, сыр
(молоко, соль, закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный
препарат животного происхождения, уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия,
краситель - аннато), масло подсолнечное, вода, паста томатная*, томаты в собственном соку
консервированные*, соль, аджика*, смесь пряностей*, сахар, приправа из цитрусовых плодов
лимонная*, соус наполи (содержит пшеницу)
*содержат (в зависимости от состава) консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), регулятор
кислотности - лимонную кислоту, ароматизаторы, в том числе натуральные
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/f3/da/f3da15da6f446619.jpeg


Наименование: Лазанья с курицей
Описание:Нежная и аппетитная лазанья из куриной грудки и пастой из гречневой муки - потрясающе вкусное блюдо.
Mass, грамм: 300
Белки: 14,1
Жиры: 20,6
Углеводы: 13,6
Калл: 296
калл в порции: 888
Состав: грудка куриная с томатами [грудка куриная, соус томатный (томаты, вода питьевая, паста томатная (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)), томаты консервированные (томаты, томатный сок, регулятор кислотности - лимонная кислота), масло подсолнечное, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная (содержит ароматизатор натуральный лимон), соус наполи (содержит муку пшеничную), соль), масло подсолнечное, соль, тимьян, перец черный молотый], паста из гречневой муки [продукты яичные, мука гречневая, мука семола из твердых сортов пшеницы, масло оливковое, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, соль], соус Бешамель [сливки питьевые, масло сливочное, мука пшеничная, соль, орех мускатный], сыры [молоко пастеризованное, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, уплотнитель - хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения, закваска молочнокислых микроорганизмов,  консервант - нитрат калия, краситель - аннато]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/71/c8/71c87ed99e2d56db.jpeg


Наименование: Свиные рёбрышки
Описание:Отличная закуска для ценителей мяса с пикантным соусом BBQ

Mass, грамм: 400
Белки: 16,8
Жиры: 38,9
Углеводы: 4,0
Калл: 433
калл в порции: 1732
Состав: свиные рёбрышки в соусе барбекю [ребра свиные, соус барбекю (вода, паста томатная, глюкозно-фруктозный сироп, сахар,  пюре яблочное, соль, стабилизаторы (Е1422, ксантановая камедь, гуаровая камедь), сок (виноградный, апельсиновый), лук, чеснок, смесь пряностей, регуляторы кислотности (уксусная кислота, молочная кислота, глюконо-дельта-лактон), подсластитель - сахарин, красители (сахарный колер III, кармины), ароматизаторы, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия)), масло подсолнечное, горчица (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - пиросульфит калия), мед, смесь пряностей, соль, соус ворчестер (содержит соевые бобы, пшеницу, специи (сельдерей, горчица)), соевый соус (содержит соевые бобы, пшеницу)], огурцы маринованные (содержат  горчицу) 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 290
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ae/80/ae800ea3421aca7a.jpeg


Наименование: Куриные крылышки барбекю
Описание:Куриные крылышки барбекю уже сами по себе очень вкусное и универсальное блюдо, а американский салат из капусты коул добавит новизну привычной классике
Mass, грамм: 420
Белки: 16,0
Жиры: 22,5
Углеводы: 8,5
Калл: 301
калл в порции: 1264
Состав: куриные крылышки барбекю [куриные крылышки, соус барбекю* (вода, паста томатная, глюкозно-фруктозный сироп, сахар,  пюре яблочное, соль, сок (виноградный, апельсиновый), лук, чеснок, смесь пряностей, подсластитель - сахарин, ароматизаторы), масло подсолнечное, сахар, смесь пряностей, соль, соус ворчестер, соевый соус (содержит соевые бобы, пшеницу)], салат Коул Слоу [капуста краснокочанная, морковь, приправа из цитрусовых плодов лимонная* (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный лимон), сахар, соль], соус [майонез* (масло подсолнечное, вода питьевая, сахар, яичный желток, соль, эфирное масло горчичное, антиокислители (аскорбилпальмитат, смесь натуральных токоферолов)), соус томатный* (вода, паста томатная, соль, сахар, подсластитель - сахарин), горчица* (вода, семена горчицы, спиртовой уксус, соль), мед]
* содержат (в зависимости от состава) консерванты (бензоат натрия, сорбат калия, сорбиновая кислота, пиросульфит калия), красители (кармины, каротины, сахарный колер III ), стабилизаторы (Е1422, Е1414, ксантановая камедь, гуаровая камедь), регуляторы кислотности (уксусная кислота, молочная кислота, глюконо-дельта-лактон, лимонная кислота)

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/6b/cc/6bcc1f2f7663733c.jpeg


Наименование: Рисовая лапша «вок»
Описание:Рисовая лапша «вок» с курицей и овощами — идеальный вариант, чтобы вкусно и правильно подкрепиться. Понравится всем любителям азиатской кухни
Mass, грамм: 300
Белки: 3,9
Жиры: 8,1
Углеводы: 24,4
Калл: 186
калл в порции: 558
Состав: рисовая лапша отварная [вода питьевая, рисовая мука, масло подсолнечное], курица с овощами [красное мясо курицы, сладкий соус чили (сахар, вода питьевая, перец чили, соль, чеснок, крахмал кукурузный, регулятор кислотности - уксусная кислота, загуститель - ксантановая камедь), масло подсолнечное, перец сладкий (болгарский), баклажан, кабачок, морковь, лук репчатый, соус соевый (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар, консервант - бензоат натрия), масло кунжутное, чеснок]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d6/05/d60594f96809ce3d.jpeg


Наименование: Картофельная запеканка
Описание:Нежная картофельная запеканка с ароматным фаршем и насыщенным сырным соусом. Простое и вкусное блюдо для сытного обеда или ужина. 
Mass, грамм: 360
Белки: 6,4
Жиры: 9,5
Углеводы: 8,6
Калл: 146
калл в порции: 526
Состав: картофельная запеканка с мясным фаршем [картофель, мясные ингредиенты (мясо птицы (курица, индейка), мясо (говядина, свинина)), сливки питьевые, бульон куриный с пряностями (содержит сельдерей), паста томатная* (томаты, загуститель Е1414, соль, сахар), лук репчатый, морковь, томаты, продукты яичные, масло сливочное, масло подсолнечное, вода, соль,   томаты мелко резанные консервированные*, смесь пряностей,  сахар, аджика*, сухари панировочные из пшеничной муки, приправа из цитрусовых плодов лимонная*, соус наполи* (содержит муку пшеничную)], соус сырный [сливки питьевые, вода, сыр сливочный плавленый* (сыры, масло сливочное, молоко сухое обезжиренное, концентрат молочного белка, эмульгаторы (Е331, Е339, Е450, Е452), соль, консервант - низин), сыр (молоко, соль, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения,  уплотнитель - хлорид кальция, консервант - нитрат калия), крахмал кукурузный, соль, паприка, аджика*, сахар] * в зависимости от состава содержат регулятор кислотности лимонную кислоту, консерванты (сорбат калия, бензоат натрия), ароматизатор натуральный
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 200
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/b7/ea/b7eaacc63524514a.jpeg


Наименование: Палтус с картофельным пюре
Описание:Палтус с картофельным пюре – это полезное и сбалансированное блюдо. Оригинальный соус из кабачка и базилика отлично подходит к рыбе. Такое блюдо станет сытным и вкусным обедом или ужином для всей семьи.
Mass, грамм: 320
Белки: 7,5
Жиры: 6,4
Углеводы: 10,1
Калл: 128
калл в порции: 410
Состав: пюре картофельное [картофель, сливки питьевые, соль], палтус запеченный в сухарях
[палтус, сухари панировочные* (мука пшеничная, кулинарный жир (на основе пальмового масла),
соль, дрожжи хлебопекарные, сахар, стабилизатор - карбонат кальция), томаты вяленные
(сушеные)* (томаты, масло подсолнечное, чеснок, вода, винный уксус, соль), оливки без косточки
консервированные, масло подсолнечное, укроп, соль, приправа из цитрусовых плодов
лимонная*(вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, соль, ароматизатор натуральный
лимон, консервант - бензоат натрия)], соус из кабачков и базилика [кабачки, базилик, масло
подсолнечное, чеснок, соль, перец черный]
*содержат (в зависимости от состава) антиокислитель – аскорбиновую кислоту, регулятор
кислотности – лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 320
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/1e/a7/1ea7ed1da6d5ace5.jpeg


Наименование: Свинина запеченная
Описание:Прекрасное сытное блюдо для обеда или ужина. После запекания мясо становится сочным и нежным, картофель отлично дополняет его, а с зеленью и пряностями все становится еще аппетитней.
Mass, грамм: 350
Белки: 12,6
Жиры: 9,5
Углеводы: 11,6
Калл: 182
калл в порции: 637
Состав: картофель [картофель, масло подсолнечное, смесь пряностей (паприка, чеснок, зира,
тимьян), соль], свинина маринованная с пряностями [свинина, масло подсолнечное, лук
репчатый, кинза, смесь пряностей (паприка, чеснок, перец черный), соль]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/75/c6/75c6755abb9c9701.jpeg


Наименование: Сладкая курочка
Описание:Сладкая курочка в апельсиновом соусе - яркое блюдо паназиатской кухни. Оригинальное сочетание вкусов превратит обед или ужин в настоящий праздник!
Mass, грамм: 300
Белки: 8,2
Жиры: 6,0
Углеводы: 26,5
Калл: 193
калл в порции: 579
Состав: сладкая курочка в апельсиновом соусе [филе куриной грудки, мука пшеничная, вода
питьевая, сладкий соус чили (сахар, вода, перец чили, соль, чеснок, крахмал кукурузный,
регулятор кислотности - уксусная кислота, загуститель - ксантановая камедь), масло
подсолнечное, продукты яичные, соус соевый (вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар,
консервант - бензоат натрия), соль, масло кунжутное, специя апельсиновая (содержит масло
лимона, ароматизаторы натуральные)], рис [крупа рисовая, вода питьевая, соус кимчи (вода,
паста кимчи (перец красный, перец красный чили, редька, чеснок, соль, сахар, корень имбиря,
лук), сахар, уксус рисовый, паста чесночная (чеснок, вода, соль, регулятор кислотности - лимонная
кислота), соль, пюре яблочное, соус рыбный концентрат (рыба, соль, вода), крахмал
картофельный, паста имбирная (имбирь, вода, соль, регулятор кислотности - лимонная кислота),
растительный белок, смесь пряностей (паприка, кориандр), стабилизатор - ксантановая камедь,
усилитель вкуса и аромата глутамат натрия, консервант - сорбат калия, антиокислитель - аскорбиновая кислота), масло кунжутное], семена кунжута
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ea/3a/ea3a590fa7b70c9f.jpeg


Наименование: Фрикасе из курицы
Описание:Кусочки куриного филе в нежном сливочном соусе со свежим шпинатом и картофельным пюре. Аппетитное блюдо французской кухни, которое прекрасно дополнит ваш рацион!
Mass, грамм: 380
Белки: 6,5
Жиры: 9,9
Углеводы: 7,7
Калл: 146
калл в порции: 555
Состав: пюре картофельное [картофель, сливки питьевые, соль], фрикасе из курицы со свежим
шпинатом [филе куриной грудки, сливки питьевые, шпинат свежий, грибы шампиньоны, сыр с голубой плесенью блю чиз, масло подсолнечное, соль, чеснок]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 320
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/a2/10/a21012ce610e1783.jpeg


Наименование: Панакота
Описание:Панакота - один из любимых всеми десертов. Это невероятно нежный и воздушный десерт. Дословный перевод этого лакомства с итальянского языка звучит как «варёные сливки», однако это скорее сливочный пудинг или просто сливочное желе с добавлением разных ингредиентов. 
Mass, грамм: 160
Белки: 3,0
Жиры: 13,7
Углеводы: 18,1
Калл: 207
калл в порции: 331
Состав: сливки 22%, вишня, сахар, желатин пищевой, ароматизатор – ванилин.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/db/0b/db0b9b690d1da254.jpeg


Наименование: Тирамису
Описание:Квинтэссенция нежнейшего вкуса, изысканный десерт, восхитительно нежный торт с кофейным кремом из настоящего сыра маскарпоне и с сочным бисквитом создан, чтобы дарить вам удовольствие. 
Mass, грамм: 120
Белки: 7,0
Жиры: 19,9
Углеводы: 28,7
Калл: 318
калл в порции: 382
Состав: сыр мягкий маскарпоне (молоко пастеризованное, сливки пастеризованные, лактоза, регулятор кислотности - лимонная кислота, антиокислитель - натуральный экстракт розмарина), вода питьевая, сахар, меланж яичный пастеризованный, мука пшеничная, кофе натуральный молотый, какао-порошок, соль.
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/14/4d/144d913b7754939f.jpeg


Наименование: Эклер с молочным шоколадом
Описание:Эклер с молочным шоколадом - это превосходный десерт, который станет приятным дополнением для вашего обеда или ужина.
Mass, грамм: 70
Белки: 5,0
Жиры: 23,4
Углеводы: 25,0
Калл: 331
калл в порции: 232
Состав: крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан)), вода питьевая, продукты яичные, молоко питьевое, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, сахар, молочная шоколадная масса (какао тертое, сахар, масло какао, сухое цельное молоко, сухая молочная сыворотка, молочный жир, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476)), сироп глюкозы, крахмал кукурузный, соль, ароматизатор – ванилин


Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 90
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/dd/02/dd0278b6a9984920.jpeg


Наименование: Эклер с белым шоколадом
Описание:Эклер с белым масляным кремом — это потрясающе вкусная классика, проверенная временем.
Mass, грамм: 70
Белки: 5,3
Жиры: 23,3
Углеводы: 27,7
Калл: 342
калл в порции: 239
Состав: крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан)), вода питьевая, продукты яичные, молоко питьевое, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, сахар, белая шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, эмульгатор - лецитин соевый, натуральный ароматизатор - ваниль), сироп глюкозы, крахмал кукурузный, соль, ароматизатор - ванилин
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 90
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/dc/b4/dcb4f49858142775.jpeg


Наименование: Эклер Фисташковый
Описание:Изысканный французский десерт для ценителей вкуса и качества.
Mass, грамм: 70
Белки: 7,7
Жиры: 21,0
Углеводы: 26,5
Калл: 326
калл в порции: 228
Состав: продукты яичные, вода питьевая, мука пшеничная, молоко питьевое, сахар, крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан)), масло сливочное, белая шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, эмульгатор - лецитин соевый, натуральный ароматизатор - ваниль), сливки питьевые, пюре малины (малина, сахар, антиокислитель - аскорбиновая кислота, регулятор кислотности - лимонная кислота), малина, паста фисташковая, ядра ореха фисташкового, желатин пищевой, масло подсолнечное, соль, ароматизатор – ванилин
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/e2/50/e2502c34236a8512.jpeg


Наименование: Шоколадный фондан
Описание:Шоколадный фондан – просто волшебные шоколадные кексы с жидкой начинкой. Это поистине изысканный и невероятно вкусный французский десерт.
Mass, грамм: 270
Белки: 7,0
Жиры: 30,1
Углеводы: 32,0
Калл: 425
калл в порции: 1148
Состав: продукты яичные, темная шоколадная масса  (какао-тертое, сахар, масло какао, эмульгаторы (лецитин соевый, Е 476), ароматизатор - ванилин), масло сливочное, сахар, белая шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, эмульгатор - лецитин соевый, натуральный ароматизатор - ваниль), молочная шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, какао тертое, сухая молочная сыворотка, молочный жир, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476),  ароматизатор - ванилин), мука рисовая, какао-порошок
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 230
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d4/e7/d4e7d0172f8b5a59.jpeg


Наименование: Торт Медовик
Описание:Вкусный и любимый "Медовик"! Нежные, тающие во рту медовые коржи, пропитанные воздушным заварным кремом. Медовый торт очень вкусный и нежный.
Mass, грамм: 500
Белки: 6,1
Жиры: 20,3
Углеводы: 54,4
Калл: 425
калл в порции: 2125
Состав: мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, молоко сгущенное с сахаром вареное (молоко нормализованное, сахар), сахар, мед, продукты яичные, масло сливочное, вода питьевая, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая), приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон)

Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/1c/e8/1ce898471bf7a728.jpeg


Наименование: Чизкейк с шоколадом
Описание:Шоколадный чизкейк просто тает во рту. Бесконечно сливочный с шоколадом, десерт для ценителей чизкейка.
Mass, грамм: 310
Белки: 5,3
Жиры: 24,9
Углеводы: 23,0
Калл: 337
калл в порции: 1045
Состав: сыр творожный (творог (молоко нормализованное, закваска молочнокислых микроорганизмов, уплотнитель – хлорид кальция, ферментный препарат животного происхождения), масло сливочное, вода питьевая, сыр рикотта, белок молочный, стабилизаторы (Е466, каррагинан), загуститель - камедь рожкового дерева, соль), сахар, масло сливочное, мука пшеничная, продукты яичные, крем сливочный (сливки нормализованные, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан), мука миндальная, молочная шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, какао тертое, сухая молочная сыворотка, молочный жир, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476), ароматизатор), ароматизатор - ванилин, соль.
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/5d/b9/5db982add131cad2.jpeg


Наименование: Баскский чизкейк
Описание:Знаменитый Баскский чизкейк - очень нежный и вкусный с темной твердой корочкой по краям.
Mass, грамм: 300
Белки: 5,0
Жиры: 22,1
Углеводы: 14,4
Калл: 277
калл в порции: 831
Состав: сыр творожный (творог (пастеризованное молоко, закваска бактериальная, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), сыры мягкие, загуститель Е1422, соль, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь), регулятор кислотности - лимонная кислота, вода питьевая), крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан)), продукты яичные, сахар, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, ароматизатор - ванилин
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 250
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/fb/32/fb3247b688d2a39d.jpeg


Наименование: Ассорти пирожных Картошка
Описание:Кто же не любит пирожное картошка! Нежное, мягкое, ароматное - все что угодно можно отдать за это пирожное!

Mass, грамм: 120
Белки: 5,3
Жиры: 24,0
Углеводы: 39,3
Калл: 395
калл в порции: 474
Состав: [масло сливочное, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза, лактоза)), мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, продукты яичные, сливки 22% питьевые, сок лимона, какао, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая), соль]; пирожное «Картошка шоколадная» [масло сливочное, сахар, молоко цельное сгущенное с сахаром (молоко цельное, молоко обезжиренное, сахар (сахароза, лактоза)), продукты яичные, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сливки 22% питьевые, какао, темная шоколадная масса (какао тертое, сахар, масло какао, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476),  ароматизатор - ванилин), сок лимона, мука рисовая, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая), соль].                     
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 90
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/3a/72/3a721042b00f577a.jpeg


Наименование: Чиа-пудинг
Описание:Чиа-пудинг - это вкусный и полезный десерт на основе семян чиа и кокосового молока. Семена чиа обладают по истине фантастической пользой.  В их состав входит огромное количество белка, клетчатки, витаминов и полезных микроэлементов. 
Mass, грамм: 175
Белки: 3,3
Жиры: 7,4
Углеводы: 18,9
Калл: 155
калл в порции: 271
Состав: "молоко" кокосовое (переработанная мякоть кокосового ореха, вода, эмульгатор Е435), молоко питьевое, сахар, вода питьевая, пюре фруктовое (маракуйя, манго), желатин пищевой, семена чиа, ароматизатор - ванилин
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ad/70/ad70e096606cbb7d.jpeg


Наименование: Панакота с гранолой
Описание:Панакота - один из любимых всеми десертов. Это невероятно нежный и воздушный десерт. Дословный перевод этого лакомства с итальянского языка звучит как «варёные сливки», однако это скорее сливочный пудинг или просто сливочное желе с добавлением гранолы и черничного конфитюра. 
Mass, грамм: 115
Белки: 4,3
Жиры: 9,5
Углеводы: 22,9
Калл: 194
калл в порции: 223
Состав: "молоко" кокосовое (переработанная мякоть кокосового ореха, вода, эмульгатор Е435), молоко питьевое, пюре черника, хлопья овсяные, сахар, вода, мед, сок яблочный, ядра ореха миндаля, клюква, масло подсолнечное, желатин пищевой, семена чиа, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), корица, ароматизатор ванилин, соль, перец черный
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/b8/f1/b8f186bced8ac6b5.jpeg


Наименование: Торт «Морковный»
Описание:Морковный торт имеет еле уловимый привкус моркови. Это сочный, аппетитный и очень ароматный десерт. 
Mass, грамм: 100
Белки: 3,4
Жиры: 26,0
Углеводы: 27,7
Калл: 358
калл в порции: 358
Состав: сыр творожный (творог (пастеризованное молоко, закваска бактериальная, уплотнитель -
хлорид кальция, молокосвертывающий ферментный препарат животного происхождения), сыры
мягкие, загуститель Е1422, соль, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь),
регулятор кислотности - лимонная кислота, вода питьевая), сливки питьевые, сахар, масло
сливочное, морковь, изюм, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло оливковое,
сироп глюкозный, продукты яичные, ядра грецкого ореха, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия
(сода пищевая), соль, корица, цедра апельсина
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/96/a8/96a89f4af17eb2ec.jpeg


Наименование: Торт «Захер»
Описание:Торт «Захер» - один из самых популярных десертов в мире.  Этот шоколадный бисквитный торт с прослойкой из фруктового пюре, покрытый шоколадной глазурью, был придуман австрийским кондитером Францем Захером в 1832 году. Насладитесь венской классикой!
Mass, грамм: 100
Белки: 5,2
Жиры: 17,9
Углеводы: 32,6
Калл: 312
калл в порции: 312
Состав: пюре фруктовое (маракуйя, манго, сахар, антиокислитель - аскорбиновая кислота,
регулятор кислотности - лимонная кислота), темная шоколадная масса (какао тертое, сахар, масло
какао, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476), ароматизатор - ванилин), продукты яичные, молочная
шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, какао тертое, сухая молочная
сыворотка, молочный жир, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476), ароматизатор - ванилин), сахар,
крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан)),
мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сливки питьевые, масло подсолнечное, молоко
питьевое, какао, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая), агент желирующий -
пектин, желатин пищевой, соль
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/1c/84/1c8436e75960bfb2.jpeg


Наименование: Торт «Наполеон»
Описание:Нежный, мягкий, невероятно вкусный. Классический торт Наполеон любят практически все!
Mass, грамм: 100
Белки: 3,9
Жиры: 22,2
Углеводы: 26,9
Калл: 323
калл в порции: 323
Состав: крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан, гуаровая камедь)), мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, молоко питьевое, сахар, продукты яичные, вода, крахмал кукурузный, соль, уксус пищевой, ароматизатор - ванилин
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/45/14/45142ae8eafe8946.jpeg


Наименование: Брауни
Описание:Известный американский десерт в классическом исполнении - с плотной корочкой сверху, и влажной, слегка тягучей консистенцией внутри. Брауни наполнит ваш дом потрясающим ароматом шоколада и соберет за столом всю семью. 
Mass, грамм: 100
Белки: 9,2
Жиры: 32,4
Углеводы: 39,2
Калл: 485
калл в порции: 485
Состав: сахар, ядра ореха фундука, масло сливочное, продукты яичные, темная шоколадная масса (какао тертое, сахар, масло какао, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476), ароматизатор - ванилин), мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, какао
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 100
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ee/e6/eee6e3c47ba67913.jpeg


Наименование: Брауни
Описание:Еще один рецепт американской классики. Плотная тягучая текстура, насыщенный фисташковый вкус. Настоящее наслаждение для любителей брауни!
Mass, грамм: 100
Белки: 9,5
Жиры: 29,2
Углеводы: 46,9
Калл: 488
калл в порции: 488
Состав: сахар, ядра фисташковых орехов, масло сливочное, продукты яичные, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, белая шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, сухое обезжиренное молоко, молочный жир, эмульгатор - лецитин соевый, ароматизатор - ванилин), паста фисташковая, глазурь белая 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 160
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/13/65/13652f6e27050b02.jpeg


Наименование: Круассан с миндальным кремом
Описание:Ароматный и хрустящий круассан — это настоящий подарок кулинарии, десерт отлично подходит для ежедневного завтрака, а также можно насладиться вкусом в перерыв пиршество с кофе или чаем.
Mass, грамм: 120
Белки: 7,8
Жиры: 28,1
Углеводы: 37,5
Калл: 434
калл в порции: 521
Состав: круассан (мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, вода питьевая, сливки питьевые, сахар, желток яичный, дрожжи хлебопекарные, соль), миндальный крем (мука миндальная, масло сливочное, сахар, меланж яичный, ароматизаторы), ядра ореха миндального (лепестки), пудра декоративная (сахар, жир растительный, масло рапсовое)
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/0c/38/0c38c53c9ec9246a.jpeg


Наименование: Круассан с шоколадом
Описание:Нежный классический круассан дополнен начинкой из шоколадных палочек . Он обладает ярким и насыщенным вкусом и отличается мягкой текстурой.
Mass, грамм: 70
Белки: 8,2
Жиры: 26,8
Углеводы: 43,3
Калл: 447
калл в порции: 313
Состав: мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, вода питьевая, сливки питьевые, шоколад темный (сахар, какао тертое, масло какао, эмульгатор - лецитин соевый,  ароматизатор - ванилин), сахар, желток яичный, дрожжи хлебопекарные, соль


Срок годности: 72 часа при температуре от +6 до +25 °C
Цена: 80
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/7f/3b/7f3bbb48b0e6f4f3.jpeg


Наименование: Булочка с корицей
Описание:Ароматная и соблазнительно сладкая булочка с корицей с невероятно вкусным лимонно-сливочным кремом. Аппетитная и воздушная  - просто невозможно удержаться.
Mass, грамм: 220
Белки: 4,8
Жиры: 17,0
Углеводы: 50,8
Калл: 372
калл в порции: 818
Состав: мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар, сливки 22% питьевые, масло сливочное, сыр творожный (нормализованное молоко, сливки, соль, стабилизаторы (каррагинан, камедь рожкового дерева), закваска молочнокислых микроорганизмов, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), меланж яичный, корица, соль, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), дрожжи хлебопекарные
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/44/e6/44e61231a9bfdac9.jpeg


Наименование: Морковный кекс
Описание:Очень яркий и красивый, очень вкусный кекс с морковью, цукатами, орехами.  В общем, взрыв вкуса и аромата, оранжевое чудо на вашей тарелке! 
Mass, грамм: 410
Белки: 4,4
Жиры: 19,5
Углеводы: 41,0
Калл: 353
калл в порции: 1447
Состав: сахар, морковь, цукаты апельсиновые (цедра апельсина, сахар, вода питьевая, приправа из цитрусовых плодов лимонная (содержит натуральный ароматизатор лимон), изюм, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло подсолнечное, продукты яичные, белая шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, эмульгатор - лецитин соевый, натуральный ароматизатор - ваниль), вода питьевая, ядра грецкого ореха, темная шоколадная масса (какао тертое, сахар, масло какао, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476),  ароматизатор - ванилин), корица молотая, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая), соль 
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 290
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/4b/ba/4bbafe5901ab5ee3.jpeg


Наименование: Кекс лимонный
Описание:Лимонный кекс с черной смородиной - ароматный и невероятно вкусный. Он обязательно понравится Вам и Вашей семье! 
Mass, грамм: 400
Белки: 4,6
Жиры: 8,9
Углеводы: 45,4
Калл: 280
калл в порции: 1120
Состав: сахар, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, продукты яичные, черная смородина, крем сливочный для взбивания (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан)), помадка сахарная (сахар, глюкозный сироп, вода питьевая), сок лимона, масло сливочное, вода питьевая, цедра лимона, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая), соль
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/84/d9/84d9001382c29262.jpeg


Наименование: Печенье Кантуччи
Описание:Кантуччи - вид сухого итальянского печенья. Сочетание в нем миндаля и клюквы придает неповторимый контраст вкуса. 
Mass, грамм: 180
Белки: 6,0
Жиры: 11,3
Углеводы: 58,9
Калл: 359
калл в порции: 646
Состав: мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар, меланж яичный, ядра орехов миндаля, клюква сушеная (клюква, сахар, масло подсолнечное), изюм, масло сливочное 82,5%, мед, сливки 22%, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая)
Срок годности: 6 месяцев при температуре от +2 до +25 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/10/e0/10e013a528ed3549.jpeg


Наименование: Яблочный штрудель
Описание:Яблочный штрудель - один из известнейших десертов австрийской кухни. Сочный внутри и, в то же время, с аппетитной хрустящей корочкой.
Mass, грамм: 180
Белки: 4,5
Жиры: 14,6
Углеводы: 27,7
Калл: 260
калл в порции: 468
Состав: яблочный штрудель [яблоки, мука манитоба из мягких сортов пшеницы,  масло сливочное, изюм, сахар,  ядра ореха миндаля, вода питьевая, сливки 22% питьевые, ядра ореха грецкого, пудра декоративная (сахар, жир растительный, масло рапсовое), мед, корица, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая, концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль, ароматизатор натуральный лимон), дрожжи хлебопекарные, соль, желток яичный], соус ванильный [сливки 22% питьевые, молоко питьевое, продукты яичные, сахар, ароматизатор - ванилин]
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/d9/cb/d9cb6fe084bb269d.jpeg


Наименование: Творожный штрудель
Описание:В уютных венских кафе Вы найдете его под названием Topfenstrudel. Это невероятно нежное тесто с хрустящей корочкой под слоем сахарной пудры, сочная начинка, аромат и масса наслаждения!               
Mass, грамм: 150
Белки: 11,6
Жиры: 17,7
Углеводы: 32,9
Калл: 337
калл в порции: 506
Состав: творог 9% (молоко нормализованное, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), мука манитоба из мягких сортов пшеницы, масло сливочное, сахар, изюм, продукты яичные, цукаты апельсиновые (цедра апельсина, сахар, вода питьевая), вода питьевая, сливки 22% питьевые, соль, дрожжи хлебопекарные, ароматизатор – ванилин
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 120
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c8/fd/c8fdf4820930fa4b.jpeg


Наименование: Орешки
Описание:Вкуснейшие орешки из песочного теста со сгущенкой и грецким орехом внутри для самых требовательных сладкоежек

Mass, грамм: 160
Белки: 9,1
Жиры: 25,8
Углеводы: 42,5
Калл: 439
калл в порции: 702
Состав: молоко сгущенное с сахаром вареное (молоко нормализованное, сахар (сахароза)), мука
пшеничная хлебопекарная высшего сорта, ядра ореха грецкого (дробленые), масло сливочное,
продукты яичные, сахар, соль, разрыхлитель - гидрокарбонат натрия (сода пищевая)
Срок годности: 15 суток при температуре от +2 до +10 °C
Цена: 140
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/ac/ce/acce6a6fede41aa0.jpeg


Наименование: Рулет
Описание:Подавайте к чаю и кофе и наслаждайтесь комплиментами! Легкий, аппетитный рулет 
с классическим сочетанием шоколада и мака. Два вкуса, которые идеально дополняют друг друга. 
Mass, грамм: 150
Белки: 6,0
Жиры: 10,9
Углеводы: 45,9
Калл: 306
калл в порции: 459
Состав: мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, начинка маковая (семена мака, сахар,
глюкозно-фруктозный сироп, загуститель Е1414, консервант - сорбиновая кислота), сливки 22%
питьевые, сахар, вода питьевая, продукты яичные, масло сливочное, темная шоколадная масса
(какао тертое, сахар, масло какао, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476), ароматизатор - ванилин),
молочная шоколадная масса (сахар, масло какао, сухое цельное молоко, какао тертое, сухая
молочная сыворотка, молочный жир, эмульгаторы (лецитин соевый, Е476), ароматизатор -
ванилин), соль, дрожжи хлебопекарные
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 75
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/dd/47/dd47ecda4d8945b2.jpeg


Наименование: Творожное кольцо
Описание:Заварное кольцо с нежной творожной начинкой - воздушный десерт, который тает во рту!
Mass, грамм: 100
Белки: 9,0
Жиры: 29,0
Углеводы: 28,6
Калл: 411
калл в порции: 411
Состав: кольцо из заварного теста [вода, мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, масло сливочное, сахар, продукты яичные, соль], начинка творожная [творог (молоко, молоко восстановленное из сухого обезжиренного молока, закваска, молокосвертывающий ферментный препарат микробного происхождения), масло сливочное, сахар, крем сливочный (сливки, стабилизаторы (моно- и диглицериды жирных кислот, каррагинан, гуаровая камедь)), сыр творожный (творог, сыры мягкие, загуститель Е1422, соль, стабилизаторы (камедь рожкового дерева, гуаровая камедь), регулятор кислотности - лимонная кислота, вода питьевая)], декор [ядра ореха миндаля (лепестки),  пудра сахарная, масло подсолнечное]
Срок годности: 72 часа при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 100
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/45/d3/45d332336cfc3931.jpeg


Наименование: Клубничный смузи 
Описание:Клубничный смузи с персиком и грушей - это один из вариантов получить вкусовое наслаждение и напитать свое тело полезными компонентами. Он всегда кажется легким, некалорийным и удивительно свежим. 
Mass, грамм: 270
Белки: 0,6
Жиры: 0,3
Углеводы: 10,4
Калл: 47
калл в порции: 127
Состав: клубника, апельсиновый сок прямого отжима, пюре персиковое (персик бланшированный, сахар, антиокислитель - аскорбиновая кислота, регулятор кислотности - лимонная кислота), груша, сахар.
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/24/f0/24f0f649c128dfab.jpeg


Наименование: Тропический смузи
Описание:Смузи с манго и ананасом - это не только отличный вариант полезного завтрака, но и классный перекус, который зарядит вас энергией. Попробуйте этот бодрящий напиток. Он не оставит равнодушным ни детей, ни взрослых.
Mass, грамм: 270
Белки: 0,9
Жиры: 2,0
Углеводы: 10,6
Калл: 67
калл в порции: 181
Состав: сок апельсиновый прямого отжима, банан, пюре из ананаса (ананас бланшированный, сахар, антиокислитель - аскорбиновая кислота, регулятор кислотности - лимонная кислота), манго, "молоко" кокосовое (переработанная мякоть кокосового ореха, вода,)


Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 210
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/2f/63/2f63277cd4a23850.jpeg


Наименование: Напиток
Описание:Напиток из имбиря и лимона принимают не только чтобы согреться, но и с другой целью – укрепить иммунитет, почувствовать прилив бодрости, улучшить настроение и даже сбросить лишние килограммы.
Mass, грамм: 500
Белки: 0,0
Жиры: 0,0
Углеводы: 8,7
Калл: 35
калл в порции: 175
Состав: вода питьевая, сахар, лимон, имбирь
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 70
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/f4/d4/f4d45f96c4831a7a.jpeg


Наименование: Напиток ягодный
Описание:Ароматный, нежный и натуральный напиток из малины, клубники и клюквы.  Сочетание сладкой клубники, ароматной малины и пикантной клюквы создают незабываемое сочетание вкуса, от которого невозможно оторваться.
Mass, грамм: 500
Белки: 0,1
Жиры: 0,5
Углеводы: 10,7
Калл: 43
калл в порции: 215
Состав: вода питьевая, ягодная смесь (малина, клубника, клюква), сахар
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 70
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/64/31/6431e29968fe9062.jpeg


Наименование: Напиток ягодный
Описание:Идеальный напиток для зимы и лета. Превосходно освежает в летнюю жару и насыщает организм полезными веществами. 


Mass, грамм: 500
Белки: 0,1
Жиры: 0,5
Углеводы: 8,7
Калл: 41
калл в порции: 205
Состав: вода питьевая, ягоды облепихи, сахар
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 70
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/85/a8/85a838b2f861f2bd.jpeg


Наименование: Смузи клубника-банан
Описание:Густой смузи с ярким и свежим фруктовым вкусом. Это не только вкусный, но и очень полезный напиток.
Mass, грамм: 270
Белки: 0,9
Жиры: 3,2
Углеводы: 10,6
Калл: 75
калл в порции: 203
Состав: клубника, банан, "молоко" кокосовое (переработанная мякоть кокосового ореха), вода
питьевая, сахар
Срок годности: 48 часов при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 180
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/45/dd/45ddc51280613f74.jpeg


Наименование: Черный чай
Описание:Популярный прохладительный напиток, освежающий и бодрящий. 

Mass, грамм: 270
Белки: 0,1
Жиры: 0,0
Углеводы: 8,0
Калл: 32
калл в порции: 86
Состав: вода питьевая, клубника, сахар, приправа из цитрусовых плодов лимонная (вода питьевая,
концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль,
ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), черный чай эрл грей (чай черный,
ароматизатор), мята
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 50
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/c3/54/c3541a00d45bb06d.jpeg


Наименование: Красный чай
Описание:Чай каркаде – травяной напиток из цветков гибискуса (суданской розы) с кисло-сладким вкусом. Он содержит множество витаминов, минералов и полезных микроэлементов. И отлично утоляет жажду!
Mass, грамм: 270
Белки: 0,0
Жиры: 0,0
Углеводы: 7,4
Калл: 30
калл в порции: 81
Состав: вода питьевая, сахар, гибискус, базилик, приправа из цитрусовых плодов лимонная
(концентрированный сок лимона, сахар, регулятор кислотности - лимонная кислота, соль,
ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия)
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 50
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/0f/d4/0fd4714e0cca6b3d.jpeg


Наименование: Ромашковый чай
Описание:Ромашковый чай - невероятно полезный напиток. Он вкусен сам по себе, а с добавлением маракуйи становится еще более вкусным и насыщенным.
Mass, грамм: 270
Белки: 0,1
Жиры: 0,0
Углеводы: 9,4
Калл: 38
калл в порции: 103
Состав: вода питьевая, сахар, пюре маракуйя* (маракуйя, сахар, антиокислитель - аскорбиновая
кислота), приправа из цитрусовых плодов лимонная (концентрированный сок лимона, сахар, соль,
ароматизатор натуральный лимон, консервант - бензоат натрия), цветы ромашки *содержат
регулятор кислотности лимонную кислоту
Срок годности: 5 суток при температуре от +2 до +5 °C
Цена: 50
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/45/bc/45bc9d58aed89425.jpeg


Наименование: Природная вода
Описание:Природная питьевая вода, негазированная, торговой марки «Светлояр».
Mass, грамм: 500
Белки: 0,0
Жиры: 0,0
Углеводы: 0,0
Калл: 0
калл в порции: 0
Состав: Кальций: 40-70 мг/л; магний: 10-40 мг/л; натрий+калий: 0-10 мг/л; гидрокарбонаты: 150-400 мг/л; хлориды: 0-25 мг/л; сульфаты: 0-50 мг/л. Общая минерализация: 0.2-0.4 г/л.
Срок годности: 12 месяцев при температуре от 2 до +20 °C
Цена: 36
URL фото: https://www.mealty.ru/upload/65/94/6594e58135528a1c.jpeg


